How deal snake wounds according passage ? Stay calm n't move .	'Cut the wound and suck the poison out .'
During fire children often panic	'know certain steps'
We feel unhappy    fight classmates	'we get good grades'
How scientists deal high temperatures ? By observing phenomenon closely .	'By setting a new trend soon .'
Most people come Loomis Eggplant Festival enjoy food eggplants	'promote eggplant'
According researchers , parents praise children much , children always look praise	'increase self - confidence'
Why Murbach take job seriously ? Because wants everyone happy choice .	"""Because he wishes to attract people 's attention to himself ."""
"People North West greet saying "" reeit """	"'"" hou \'s it gaun ""'"
At first young man refused clean shoes , n't think necessary	'he had just cleaned his shoes'
"By saying "" Remember stop smell roses "" , author intends find beauty life"	'notice the world around'
Where Ted live ! He lives big city .	'He lives in a school .'
Miss Gogers raised question wanted know whether students grasped lesson .	'it was easy to phone to Los Angeles'
Which park suitable child disabilities ? Challenge Grove Park .	'Boundary Creek Natural Resource Area .'
Which follwing explanations two sinkings accepted psychologists ? Human survival significant individuals .	'Social status will play a decisive role in survival .'
Ruth Mckenney started newspaper work university student	'when she worked inNew York City'
According author , chief consequence brought wide application air - conditioning reduction social communications neighborhood life	'the loss of human capacity to adapt to changes in climate'
Why author 's father volunteer hospital ? He n't want let lonely .	"""He did n't know he was badly ill ."""
Which feeling NOT included   laughter Englishman dropped plate ? Bad luck !	"""Do n't take it seriously ."""
Playing computer games makes us clever	'makes our studies worse'
When moon shines , night	'day'
The writer 's new level sleep deprivation began since began teach school	'went 36 hours with no sleep'
The following part might probably describe strangers went way help	'explain why people refused to help strangers'
What similarity Doreen Sykora Hitoshi Sakamoto ? They experiences test anxiety .	'They are students from the same university .'
"Which following albums song adopted movie ? "" Bailamos "" ."	"'"" Enrique Iglesias "" .'"
"Why people feel""squeezed""when average income rises considerably ? Their material demands go faster earnings ."	'There is more unemployment in modern society .'
At 9:30 pm , writer begins listen play	'send short messages to his friends'
"Who first idea making book story "" Alice Adventures Under Ground "" ? George"	'Charles'
What 's purpose Miss International beauty contest ? promote international friendship	'bath in the hot spring'
What best title text ? A Picture Smiling Horse	'A Wonderful Picture'
The passage mainly    changes fashions	'the money in fashion'
Mr. Davis left author deep impression mainly role model teach hearts change minds	'spent much time helping the author with his homework'
What author think franchising ? It control global economy .	'It will bring higher business risk .'
"A "" property "" Australia farm"	'school'
What author traveling Myrtle Beach ? Have fun brother .	'Play video games .'
What students pay attention using library ? Keeping mobile phones silent time .	'Using mobile phones only in the hallways or stairs .'
How feel let clerk know mistake ? We 'll sense honor .	"""We 'll feel sorry for the clerk ."""
Doyle rather surprised driver could call name	'the driver had seen him before'
The best title text would Pets Join Workforce	'Pets Help Attract Customers'
What Wendy Peter teach Stoopy ? To help pick litter .	'To empty litter cans .'
When apply visa ? The moment accepted school US .	'After the immigration officer permit you to enter the US .'
What reason people ca n't sit tree like Newton ? A willow barrier put around tree .	'There is something wrong with the apple tree .'
The conductor punched ticket Scots thought one person inside	'he wanted to show pity on the five poor Scots'
According Chinese newspaper , best way deal dispute declaring war Japan without moment 's delay	'moving the islands to the mainland of China'
To judge length hair clients , Clements mainly depends sense touch	"""Kathy Braga 's guidance \n :"""
The writer 's mother started working Saturday wanted buy dress writer wanted	'wanted to buy a new dress for herself'
When send short messages person , must make sure mean harm	'repeat them later to his face'
"The main purpose "" Clean & Green Weekend "" make city beautiful"	'help students meet old friends'
What Chris Brown think Justin Bieber 's singing ? He liked much .	'He supported Justin Bieber .'
The Amazon water lily 's white flowers change color	'grow long'
"According author , "" My husband I could blanket wall . "" ( Line 6 , Para.1 ) probably means ""   We existence French woman 's eyes"	"""We used books as a wall to avoid the woman 's eyes"""
Mr. Dyson left Design Museum thought museum n't loyal original purpose learning	"""did n't have great appeal for serious industrial design"""
Students choose Mathcounts Club order successful science careers	'enjoy solving future problems'
What 's best title passage ? The important animal	'A pig and a cow'
In past , Americans tended spend time talking day 's experience dinner table	'spend more time eating their food at dinner table'
The young man would n't like exchange eyes money thought eyes important	"""he did n't like the old man"""
From passage know bus driver n't driving fast	'there are few people on the bus'
Gould Schipper going take part sports event	'set a qualifying time and win gold'
We know A Child 's History World first used history textbook Calvert School	'was introduced to Calvert School by V. M. Hillyer'
What students third floor ? They IT lessons .	'They read books .'
Why author compare old lady grandmother ? He suggests old lady 's touch comforting .	'He suggests the old lady had very cold hands .'
After first staged , Death Salesman achieved huge success	'won the first Tony Award'
According text , Colorado Plateau ranges least four states	'is an area without much culture'
To make classmates feel important , watch listen carefully	'make use of your celebrity status'
Which sentences area around Salt palace hotel     NOT true ? There several roads hotel .	'It was a lake many years ago .'
When opens mouth , fox gets meat	'eats the baby crows'
From passage learn sharing special skills help develop friendship	'exchanging flats is popular in China'
The driver knew writer 's name front suitcase	'Doyle told the driver himself'
Mr. Walker asks students listen music reduce bad behavior	'punish them for their bad behavior'
When dog start eat soft food ? When 's one month old .	"""When it 's 2 weeks old ."""
The writer went another room get natural recording friends ' conversation	'bring a telephone into the front room'
According survey , Yu Qinfang found primary school pupils dislike forced things	'like drawing cartoons in class'
If realized heating engineer would      . pay park car garage	'park his car in a Government car park'
Why author mention 007 's money belt ? To persuade tourists show others keep money .	'To persuade tourists to hide money in their belt .'
In study , many dogs barked , jumped scratched left alone	"""they could n't find the bowl with food in it"""
What n't need experiment ? Water .	'Bottles .'
What passage mainly ? An app reporting emergency .	'A moving story of Chris Russo .'
In opinion Barber , Nick set good example disabled kids	'proved a real hero to other heroes'
Children may learn rules language repeating experiments	'exploring the physical world'
According passage , advised set higher life goal	'open your heart to others'
How one find study partner Livemocha ? He select suitable people email .	'He should deliver his written essays to the website .'
The - called BRICS nations include New Zealand	'South Africa'
Pictures animals painted walls caves France Spain pictures thought helpful	'the hunters wanted to see the pictures'
In experiment , lessons given night time	'while the student was awake'
What Kevin usually afternoon 18 ? He studied school .	'He worked in a restaurant .'
If Sen. McCain election , What would Palin ? She would vice president - elect United States .	"""She would be the campaign manager of Sen. McCain 's ."""
Follow Your Heart book	'dream'
Lorenzo Bertolla brand name clothes	'an advertising agency'
The book released Ministry Education Singapore teaching methods	'model math teachers'
According Dr. Tom Heffernan , findings would contribute fighting smoking	'would be used in real world memory test'
To attend special four - week mini - session , 'll old enough class	'prove that you can act'
The tiger wants find food	'a duck'
Why fake friends industry come Japan ? Because social economic changes	'Because of normal social life'
What author 's wife expect ? To exercise gym	'To read more inspiring quotes'
Josh Duhamel led beach run help Red Cross raise money places suffering disasters	'raise money for people suffering from diseases'
Henry Ford 's statement taken negatively conflicting relationship big corporations labor	'working people are discouraged to fight for their fights'
In school pupils ca n't learn foreign language well much time	'they have no good memories'
The writer believed wanted get know strange city get lost	'you should ask people the way'
His boss told go away find another job late work	'there was blood on his shirt'
Which following NOT true parents home school ? They must receive special curriculums university .	'They have to be able to know lesson plans and resources .'
Why children hang school bag national flag gate ? Because pass exam .	'Because they love the country .'
What happened people lived Willits 1964 - 1995 ? They greater chance severe disease .	'employees from local area all got sick and lost their jobs at the plant .'
Why author buy something one - legged man ? Because author pity man .	'Because the man was looking for some food .'
Lisa become conscious ? back platform .	'after the police and fire officials came .'
The author mentions daughter show teenagers ' constant connection cell phones	'he importance of cell phones'
Where passage probably found ? In booklet gallery .	'In a picture album .'
What author think 4 G service ? It provides good service higher price .	'Its service is worth the price .'
What would best title passage ? Six Environmental Activists Win Goldman Prize	'The Goldman Environmental Foundation Prize'
"Which following best complete son 's words "" Dad , n't ... "" ? explain"	'tell Mother'
Mr. Yang punches hole new belt , remind eat much	"""he does n't like his new belt"""
One things make Fiji tourist attraction good weather year round	"""it 's comfortable hotels"""
Why animals hide ? Because want protect .	'Because they like to play hide - and - seek .'
When guests ask something strange , manager good hotel would think meet needs	'what problems the hotels has'
The writer reads books borrowed library faster books bought books bought due date	'he has more time to read them'
Sark Channel Islands would probably attract want enjoy quiet holiday	'want to visit a city with a long history'
"What 's passage mainly ? Helping us enlarge knowledge word "" Dutch "" ."	"'Showing that "" Dutch "" means differently between the British and the American .'"
We learn text course offers cooking classes well	'has a short game between classes'
Faced unfavorable market situation , author decided improve service	'to withdraw his money'
By talking academic achievements , Michelle wanted warn 's enough study well	'show off her great success in college'
The purpose divers ' journey deepest point earth find water currents , life great depths	'if the telephone works well in the great depths'
"The words "" something special "" refer ability make difference"	'our own starfish in hand'
Roskilde Festival festival Danas enjoy	'which is only held in the center of a city'
The author mentions lipoprotein lipase mainly prove sitting long bad body	"""tell us that it is n't produced while we are sitting"""
According research passage , British people tend live work far away born grew	'live near their own homes'
From passage , know writer 's grandmother    ca n't see well	'has long hair'
What World Health Organization think processed meats ? They 're likely cause cancer .	"""They 're a kind of organic food ."""
What writer learned experience ? Accumulation small steps may lead something magnificent	'People can change the world where they live by growing flowers'
Mr. Parker went military camp find matter letter true	'look for the soldier who wrote to him'
One neighbors sent email author 's brother show appreciation	'ask for help'
Which following states fastest growth rate mixed - race population ? North Carolina .	'South Dakota .'
What 's title passage ? The Patterns Classroom	'The Pictures of the Wall'
What major problem people managing time ? Most people keep balance managing time .	'Most people do not take time to relax themselves .'
Why David different young people age ? He earns extremely high payment	'He has got a job .'
Which following True ? Tim 's mom watch ball games club .	'Linda can learn English in the club .'
The suitable title passage Texting While Walking ? No Way !	'A New Danger : Texting While Walking'
"What get web site "" www.english-zone.com "" ? Some jokes ."	'Many web sites to learn English .'
The difference gray squirrels red squirrels mainly lies place store walnuts	'the way they gather the walnut'
People read newspaper learn whatever want	'learn about the most important news'
Why people willing spend money Christmas ? Goods much cheaper period time .	'Businessmen like Christmas .'
Why Lone shout man beginning story ? To prevent flowers ruined .	'To keep the boy from being wounded .'
What would best title passage ? Multi - tasking single - tasking	"'"" reason "" brain or "" creative "" brain'"
What writer first saw alien ? He thought alien .	"""He knew it was a dream and was n't afraid ."""
According passage , following best plan ? I go walk supper working days .	'I want to be the champion of the marathon .'
By writing article , writer hopes encourage people offer help	'look for another volunteer job'
We learn passage COSMEO aims help kids make rapid progress studies .	'assures parents they can teach their kids at home'
At library , read magazines	'watch the videos'
The text mainly kids '     using electronic devices	'cell phone use'
According writer , highly skilled workers     unable produce fine goods speed machines	'were unable to produce goods of high standard'
What purpose text ? To introduce new model farming .	"""To explain the world 's food problem ."""
Why creators BigThink.com start interviewing famous people ? To attract people 's attention website .	'To gain their trust for the website .'
We infer man tried share cookies woman .	'might have returned the bag of cookies secretly .'
The poor man held bread soup make smell taste little better	'avoid paying the restaurant owner'
Caterpillars evolved recently warn strangers making scraping sounds	'walking around the leaves they own'
From passage learn author prisoner	'the owner of the cat'
What 's probable title according passage ? Where Test Stress Comes	'Pressure from Parents and Teachers'
Why Grandma ask author go tomato garden ? She enjoys staying working .	'He can help pick more tomatoes .'
Why audiences stand cheer Zhu Zhiwen sang song ? Because voice rich powerful .	'Because he wore a dark green coat .'
"According text , May 's song "" Beautiful Seed "" expresses people able change world ."	"""compares people 's dreams to seeds ."""
What passage mainly ? The invention Internet browser .	'The man who created the World Wide Web .'
Where would find famous singer 's shoes ? Room 1 .	'The Footwear Library .'
Why Jerry shot ? Because n't open safe time .	'Because he left the back door open .'
The food called brains looks like brains	"""Fu 's mother liked the name"""
What author say national data UK universities ' performance commercialization ? It reflect differences among universities .	'It does not rank UK universities in a scientific way .'
What would best title passage ? The Less Diligent American Children	'The School Education in America'
The best title passage may Becoming An Adult	'It Is No Good Becoming An Adult'
What truck hit ? A big tree	'An old man'
If interested personal life stories , choose book A Stolen Life	'The Jungle Book'
Why students afraid exams ? Because afraid failing .	'Because exams are usually hard .'
A proper way release fish move water till swim	'take the hook out of its stomach'
Which following right ? The telephone number Chinese doctor 137629390 .	'The shopping center is at No.6 Longway Street .'
The easiest way making payment mentioned passage online payment system	'by paying the delivery man directly'
This Friday afternoon , author mood help others	'had trouble parking her car'
According passage , drink sells best USA ? Beer	'Bottled water'
"What writer suggest example "" elderly grandmother "" ? We also lend hand people need help ."	'We should never forget to repay people for their help .'
Dr Smith concludes probably n't aliens planets n't suitable living environment	'are too far away from the earth'
Carole chose Cooking Club She could get food Cooking Club .	'Cooking club was the only activity she could choose .'
What would best title passage ? Blogging , America 's newest profession	'New professions in America'
The writer never forget American History professor would make class lively interesting	'would always teach the students the American Revolution'
The success new TV series surprising different successful TV series	'it is the same as other successful TV series'
What best title passage ? Leak causes panic	'The blind following the blind'
What learn author 's mother ? She lives traditional way .	'She likes shopping very much .'
At Mother 's Day party people n't mention lost mums simply afraid causing sad feelings	"""they do n't love their mums any longer"""
We learn text many newly married people find hard pay need	'take DIY courses run by the government .'
The text tells story film	'a love - story about Liz and Stephen'
What infer passage ? Automatic responses n't always make difference .	'Tears can help people handle arguments more calmly .'
Mrs Allen neighbour	"""Billy 's mother"""
After six - month study , scientists fear polar bears disappear even faster ever expected	'global warming will destroy everything in the Arctic'
What would best title text ? Background noise affects taste foods	'How to change plane foods'
"Which following British false according passage ? They feel tired say "" Thank you"",""Sorry "" "" Excuse . """	'They have good manners when at table .'
Which following CAN'T used prove newly found creatures live super - salty waters ? Their dead bodies found .	'Some old skins are found in the samples .'
How writer know Sarah 's name ? From credit card	"""From her telephone 's phone book"""
What know Dan Errotabere ? He n't content officials water system .	'He plans to cut down the majority of his crops .'
What NOT mentioned part tome job teens ? Washing cars	'Watering flowers'
From passage learn writer 's mother strict children	'very mean with money matters'
What would Alexis father said bedtime stories went different way ? She would correct .	'She would try to recite it .'
What main concern students choose major ? Their chances getting good job .	'The quality of education to receive .'
Obama said inspired majesty Great Wall	'the warmth of the Chinese people'
Where text probably come ? A tourist guide .	'A museum handbook .'
Which following proper title passage ? Forgiveness   Gratitude	'Sand and Stone'
Which best title ? Traffic England	'Traffic lights in England'
We infer text U.S. different states may different laws	'people have to renew their licenses in their home states'
If Gregory lose hus iphone ,     pay new one	'must learn to live without a phone'
When fire burning , test door     find better way	'notice the fire clearly'
What Wang Boxuan schoolmates waste exercise books ? Store sell .	'Give them to the students in Inner Mongolia .'
The participants Web conference must access Internet .	'will be e - mailed an invitation before the conference .'
The student walked past restaurant time lunch	'when the policeman came to the restaurant'
What need store items ? Put containers .	'Pay PS12.5 per week for each box .'
What would best title passage ? Educate become millionaire	"""Do n't avoid investing"""
This story mainly woman Alaska	'different people with different colors of skin'
What makes sore throat feel better ? Something inside lemons .	'The medicine aspirin .'
The variation people 's preference towards risks directly regulated dopamine	'light sensitive proteins'
You buy tickets performances Boston Opera House following ways EXCEPT e - mail	'at the box office'
We infer passage parents great influence two brothers	'their parents died soon after they settled in India'
When heard Otwell hit tornado , Kathryn Martin wanted something people	'was afraid that a tornado would strike her home'
What 's author 's purpose writing passage ? He intends call people exercise .	'He wants people to know the importance of exercise for the disabled .'
Your parents probably wo n't consider ideas     n't speak politely	"""do n't get to them often"""
' Their language ' means Chinese	'English'
What topic passage ? Craig 's life .	"""Craig 's working place ."""
The best title passage The Right Die	'Life Is Better Than Death'
How Teotronica interact humans ? By using eyes .	'By playing music and singing .'
The passage mainly popularity Facebook students	"""student 's idea about Facebook"""
According writer , Christopher n't give looking murder encouraged Sherlock Holmes	'he wants to get over his disabilities'
What turning point story ? The author told truth Theresa .	'Janelle became a friend of Theresa .'
Michael anxious get pair shoes	'look at the shoes that fitted him well'
Which following avoided taking selfies ? A busy background .	'The use of natural light .'
The writer advises teenagers turn sound	'to report the change in hearing loss'
What last sentence passage mean ? They could enjoy free relaxing travel .	'They needed the clock to tell the time .'
What infer passage ? The author allow son freedom choose future life .	'The author will take vacation pictures of different kind from her past ones .'
"What wrong expression "" couch potato "" according farmers passage ? It connected unfavorable meaning ."	'Potato should be used in the expression .'
Which item cheapest relaxed spend leisure time ? Big - bowl - tea	'Chinese ink & water painting class'
Why mountaineering game ? Because man - made rules .	'Because so few people go in for this sport .'
The writer took watch first watchmaker order set exact time	'check    it whether it kept good time'
"Who "" I "" poem ? An apple tree ."	'An apple .'
What science professors learn experiment ? They change way teach	'A poetry class could be more informative .'
Allan Green wants Jane go running every day	'stop playing volleyball'
What 's main problem career women meet working ? Family life	'The career ladder'
According Patrick Guenter Taggart Bowen - Gaddy , organization bad	'Duisburg was suitable for the Love Parade'
After hearing mother said , son n't say anything without eating sleeping two days .	'went to school unwillingly without speaking anything'
Which statement n't among reasons customers furious ? Everyone call horse lover UK .	'People trusted Tesco so much that they never expected a scandal like this .'
What probable purpose new invention ? For safety reasons .	"""To improve people ' s life standard ."""
It important us get rid bad habits beginning	'learn steal and cheat'
Which kind fish best according author ? Baked salmon .	'Fried white fish .'
It inferred passage something bad might happened alley	'Rahim Khan spoke ill of the hero'
Why author suffer dining friend ? Because sad last relationship .	'Because her friend only talked about himself .'
Some companies think celebrities endorsement affect consumers ' purchasing	'is as effective as an endorsement from common people'
Jimmy n't buy mother wanted forgot	'the shop was closed that day'
What made author know truth ? His father 's expression .	"""The box from his dad 's office ."""
How student know homework assignments ? The students read list next page	'Pro . Klammer announces them in class'
The elephant orphanage operated private funds	'located inside Tsavo National Park'
The incident three - year - old son described prove    working home drawbacks	'working from home is a pleasant experience'
The sky space sun , moon , earth many stars	'a big ball with air'
In thirties , Mary Moe must     spent hard time	'learned how to fly'
Which   following n't damage oceans ? Sea Water quality improved	'The species of fish in the oceans is reducing .'
What know Thompson ? She larger reunion family members Mississippi .	"""She 's lost contact with her family since she left her hometown"""
The little girl ran away author n't know author	'she needed to catch her stroller'
What special rock climbing cmpetition ? You watch without paying .	'The bus trip to the places of the competition is free .'
Tom Brown went restaurant dinner	'for his bag'
"The theme Earth Day year ""   Green Cities"	'Green Roofs'
According article , know Gina 's schoolbag desk	"""Gina 's sweater is in the room"""
By speaking legends , writer suggested old man 's story would completely untrue	'old and true'
What Rashid plan arrival Sydney ? Join family	'Find a house'
Which following NOT mentioned last news ? Who first Chinese torchbearer	'When the torch relay will end'
For purpose Okoge post photos Internet ? To share interesting things people .	'To get more people to visit his Twitter page .'
Which following true according passage ? Over - generalizing might cause accept .	"""We can tolerate the fact that we 've done things we are n't proud of ."""
Which following true Steven Swanson ? He moved Japan wife last year .	"""He wanted to stay on to see what ' s next ."""
You 'd better thank parents time money spent musical training music help improve memories	'you get well after you take music lessons'
The author gave personal tip based fact worked restaurant	'the price of food is very high'
Which could best title   passage ? Find Your Hidden   Talent	'Sing in the Bar'
Who Jack like play ? Chinese children	'His Chinese teacher .'
During process learning read , children may copy action adults .	'show no interest in reading at all .'
The volunteers study following things EXCEPT listening music	'playing computer games'
The author realized mother 's love could n't find one day	'he graduated from senior high school'
The passage says customers wo n't believe services good treated well	'the business chase after their money'
According Q&A , Host 's colleagues insensitive	"""Host 's sister - in - law was on fertility pills"""
The writer looking forward real software agents help find correct information needed	'communicate with some like - minded people'
The author used examples Shakespeare , Charles Dickens Van Gogh prove great masters often acknowledged alive	'truly beautiful works of art are never understood when first created'
What encouraged going visit Seattle ? Try tomato bruschetta Pink Door .	'Enjoy the sculptures in Pike Place Market .'
It better Non - European Union students take part programme     offers opportunities know European culture	'they can save the cost of accommodation while they are studying'
It 's impolite ask price certain thing	"'to say "" thank you "" to hosts'"
What Polly think Jim ? He lovely boy beautiful smile always loved others .	'He seldom expressed his love for his parents .'
Why Greens ready eleven o'clock ? Because must arrive airport 11:40 .	"""Because they did n't go to the airport ."""
Chinese people prefer show love something helpful ;	"'saying "" I love you ""'"
What teacher think important ? The big stones .	'The small stones .'
Some people n't jog , n't get fat work hard	'they are doctors'
"The words "" Putney "" "" Mertlake "" names places"	'names of boat races'
What think writer may say meets something unhappy ? Well , I know meant . Take easy .	"""Why is it all against my plan ? It ca n't be so bad ."""
In way Model No . 1530 Model No . MSM-12LL1 similar ? They soft safe	'They are for children aged over 1'
Which following statements second parent TRUE ? He/ She n't think chocolaty tastes bad .	"""He/ She does n't think five minutes is enough"""
The author left store angrily clerk n't treat kindly	"""the clerk did n't speak English"""
If people want know traditional family like , choose ABC Family	'Fox Family'
Connie Pratt soon became famous actress acting leading part famous actor time	'successfully matching the most famous actors'
If n't like someone , say ? Would mind stopping car ?	"""Do n't stop your car here ."""
Anne Harper considers women really liberated	'get better jobs than men'
Which following statements NOT TRUE ? A bodybuilding instructor speak 4 foreign languages .	'A Beijinger has rich experience in human resource management .'
The passage probably comes a(n ) film review	'film poster'
What 's best title passage ? Homemade CPUs Way Local Supercomputers	'The Arrival of Chinese Supercomputers'
.Which following right ? Mike Tom grade .	'Mike and Tom are in the same class .'
Former President Cater spied    holds political views regional conflicts differ Obama 's	'he knows so much secret information about President Obama'
The huge number celebrity - focused publications reveals people like discussing people 's lives	'celebrities are rather disturbed by rumors .'
Which following TRUE Proserpina ? She Ceres ' daughter	'she was an April Fool'
From passage know community theatres prevent young people getting trouble	'help young people enter the colleges'
How American woman ? She heavy .	"""The machine did n't like her ."""
We infer passage taken local newspaper	'warm - hearted people like to give away money'
learned study 2005~2008 passage ? Most women allowed child watch TV .	'The TV was on for about three hours .'
Mr. Mrs. Green went country spend holiday	'to see the old man'
Which following activities may free Tom aged 16 ? MAZE .	"""NEW YEAR 'S LAUGHS ."""
Critical thinking best described way increase people 's ability understand	'a process to make people more critical of others'
According passage , Yao Ming wants encourage young people care environment	'train more young people to become players of NBA'
He finds car waiting one yellow car	'by trying his key in every car'
The author mainly wants tell us close valuable friendship	'how to work part - time effectively'
Which following NOT true according passage ? Muslims make small part Sudan 's population .	'The northern area of Sudan was once controlled by foreigners .'
Where interviews probably take place ? In Washington .	'In schools .'
An American probably say give girlfriend ring get married	'you should wash your hands before dinner'
What best title passage ? Bidding heart	'A wise lamb'
The side effects psychotropic drugs children unknown 's improper test drugs children	'only a few children take these drugs'
DeLuca opened first sandwich shop order pay college education	'help his partner expand business'
In passage know students n't get enough sleep , may    work well class	'become too weak to sleep'
You 're better sending receiving Telepathy receive friend 's call wish	'dream of a friend dreaming of you'
Who spent first Spring Festival China , Sam Mr Li ? Sam .	'Mr Li .'
What 's best title story ? A strong - minded girl - Li Qinmei	"""Li Qinmei 's successful study life"""
In culture , people different ability understand express feelings	'people never fail to understand each other'
The writer 's purpose writing passage prove show love really makes difference	'suggest love never dies'
Genetically modified food different space vegetables genetically changed	'is grown in space'
What parents help children succeed according Kristin Schubert ? Teach cooperate others .	'Teach them some basic living skills .'
Which following NOT result oceans absorbing heat carbon dioxide ? It makes atmosphere hotter .	"""It regulates the Earth 's climate ."""
Why difficult find wild bees ' nest ? It 's hidden trees .	"""It 's covered with wax ."""
"In "" whisper test "" , students take turns receive test"	'cover both ears when tested'
The farmer asked vet help cow     ill	"""did n't eat the pills"""
The text written offer information visiting museum	'attract more readers to visit London'
What ' best title passage ? Local Burger Shop Has Record Year .	'Fred Laster and Jasper Watts .'
What 's best title passage ? My ideal school .	'My school .'
When author informed volunteer adventure ,    n't think much	'she hoped to learn more about Kenya'
The passage mainly Chinese two - child policy	'Chinese one - child policy'
From passage infer writer wo n't pull pranks	"""the writer 's mom did n't care much about him"""
What know lichens according passage ? They look similar environment around .	'There are more lichens than plants on Earth .'
If government wants ban smoking public places , punish ignore rules	'let people know more about the dangers of smoking'
In course four voyages , Columbus succeeded visiting several parts Central South America	'finding China and the Spice Islands'
The time recognition span affected following facts except length group words	"""one 's purpose in reading"""
Which following environmentally - friendly ? Any materials coloured using natural dyes .	'Materials soft and looking fantastic .'
From passage , know The great noise made cat	'The City mouse lives a rich and happy life'
What 's hardest part life astronauts space ? They feel lonely .	'They have to stay alone in space .'
Jason jumped sofa allowed go skateboarding	'he was given a board and a helmet'
What author mainly talk ? Her new feelings present life .	"""Her family 's struggle for a better life ."""
Wi - Fi available cities without hotspot	'a cell phone'
Most parents think important know children online	'how often they go online'
According passage , following NOT mentioned ? The person called firefighters .	'The relationship between Seals and Garcia .'
From story Wang Lina learn    university graduates also realize value rural areas	'Wang had great difficulty in helping villagers planting organic strawberries'
How author get rid man ? Her great - grandmother 's words gave strength defend .	'Her loud scream scared the attacker and people came to help .'
Why n't two mice escape immediately ? One trying help escape together .	'One was trying to bite the tail of the other .'
What British people think new reform according William Hague ? They since 's unfair employed unemployed .	"""They do n't care as there 're a few unemployed people having welfare benefit ."""
Why Yang Yi join environmental protection association ? She wanted protect nature animals .	'She intended to know about animal welfare .'
The best title passage might The adventure bottom ocean	'The ocean floor is soft and dusty'
According passage , one disadvantages digital textbooks ca n't used computer offline	"""reading online does harm to the students ' eyes"""
"Who wrote "" black white "" textbooks children ? Dawa another two teachers"	'The teachers in the special school'
What first thing want enjoy walking school ? Plan safe route children .	'Choose the safest places to cross the road .'
According passage , leading American universities research still ranks teaching	'teaching is a sure way to gain position'
What key apology ? A promise wo n't repeat wrongdoings .	'Giving the recipient a detailed account of the event .'
What caused author write letter ? Reports sending soldiers Afghanistan .	'His relatives being killed in the war .'
The paint used cars help protect cars minor paint damage	'reduce car scrape incidents to 20 percent'
Principal Jane Hsu wrote letter parents give reason decision school	'analyze the test results of the students'
Blue light prevents iPad users sleeping well help decrease production melatonin	'it is brighter than light that is more orange or red'
What problem Italy facing ? People power illegal dishonest things .	"""The government officials ' attitude is old - fashioned ."""
What contributes fresh air US subways ? The train 's movement .	'Air conditioners on the trains .'
Which following implied author ? Footraces appeal variety people .	'Entering a race is a way to make friends .'
The writer mainly wants tell us . sharing important keeping things oneself	'skills are needed to inspire people to share with others'
What passage mainly ? Radio .	'Television .'
The passage mainly tells us difficult situation hipsters	'the culture of hipsters'
Nowadays , people look health exercise	'playing ping - pong'
Mother got 6 a. m. every day , work white man ' house	'she had to go to see a special baby doctor'
According passage , advantage weather forecast observe sky get data directly	'you can track weather patterns as they move from west to east across the country'
.The strange thing wetas produce pleasant sounds rubbing body parts	'hopping up to two feel at a time'
The author probably sports reporter	"""Lloyd Carr 's assistant"""
What true mother son passage ? There much communication .	'They preferred talking to each other on cell phones .'
Why many people waiting Sichuan food restaurants ? Because restaurants famous food .	'Because the food there is very cheap'
On April Fools'Day , may people try ? They may think ways pull legs .	'They will nose around all the time .'
What could best title news ? Sustainable Development	'Economic Development'
When animals solar road , road ? Remind drivers drive slowly .	'Frighten them away from the road .'
Why author get impatient driving ? He slowed truck .	'He came across too many traffic lights .'
The author began love books following reasons EXCEPT realized books offered new experience	'he could go back to read the books again'
What 's e - school like ? It 's big usual book .	"""It 's not as small as a usual book ."""
Booker T. Washington n't go school early life work coal miner	'there were no schools for slave in America'
Ibrahim 's education interrupted lack tuition	"""parents ' doubts"""
Upon arriving classroom , author cheered warm welcome	"""Dorothy 's latest projects"""
The students Musa teaches Chunmiao Primary School children workers outside Wuhan	'children from different foreign countries'
Toothed whales look food sea sending receiving sounds	'watching the shape and size of their objects'
How Andy avoid bees end ? He hid water .	'He rushed into the Nelson house .'
If want relax muscles , choose light music	'some exciting songs'
The math teacher helped students review week wanted pass math test .	'she wanted her students to study hard .'
"From passage , learn first members "" China town "" early Chinese sailors"	'visitors to London'
What learn Sara K.Gould 's words ? It also acceptable boys girls supposed .	'Boys are sometimes more careful and responsible than girls .'
Which following missing heading ? What pointless question	'Think about it'
When reached inn - like hut exhausted ask anything	'someone served alcohol and hot chocolate at once'
My friend climbed room n't found key	'the living room window was left open'
According writer , live society perfect highly valued	'selfie leads to success'
People like drink water sports calories	"""it 's popular"""
Which following NOT mentioned passage ? How old mother placed convalescent home .	'Why the writer placed his mother in a convalescent home .'
The fairy gave gold axe silver axe n't take , knew axes	'did not know they were made of gold and silver'
Who tidy ? Kate .	'Gina and Kate .'
At end book , Marcus Yallow becomes aware serious issues society	'plays a popular online game in real life'
The custom eating fork brought Europe Constantinople	'begun when forks first invented'
Which best title ? The City Mouse Country Mouse	'The Country and they City'
Mr . Palin thinks children take part geography field trips	'has organized some field trips for school children'
This experience baby helped father know better new generation	'to change his opinions towards TV'
What made author upset ? Making decision offering help easily .	'Leaving the young man alone in the desert .'
What Dutch government teenagers cycling ? It makes cycling covered school education .	'It will watch over teenagers who ride bikes .'
The activities Summer Adventure Days divided according children 's age	'the type of sea animals'
Back My Feet aims help people build better future	'the homeless remain healthy'
""" Their language "" means Chinese"	'English'
According author , recent Olympic Games hardly showed international friendship	'made only false national pride'
What focus Mid - Autumn Festival Vietnam ? Children education .	'Parents having more time with their children .'
Which following may best title passage ? A Goodbye Kiss	'The Smell of the Ocean'
What money used ? Planting trees grass .	'Helping poor students .'
From Tom said , draw conclusion   He would go stealing set free .	"""He was n't planning to steal from a bank"""
If want visit Grand Canyon , 'd better go South Rim	'the North Rim'
The watch went faster used repaired	'during the time when it was being repaired'
Consuming nations natural gas need long - term policies gas supply	'build pretty facilities along the coast'
Who remembered greatest numbers according passage ? Mr. Goto .	'Mr. Tomoyori .'
What 's writer 's purpose writing passage ? To tell us lost weight .	'To advertise Weight Watchers .'
According Dick Connolly , caddying experience youth teaches lot business life	'makes it possible to meet with great people'
Which following views may writer agree ? A good friendship useful medicine	'It needs many efforts to build relationships'
The purpose passage show special way find job	"""tell you it 's not easy to find a good job"""
Which language easy learn ? The mother language	'English'
What purpose article ? To present fact .	'To tell a story .'
From text know signal mobile phone	"""the gas of the author 's car ran out"""
The girl shocked dead rabbit cleaned put back cage	'the rabbit was asleep in the cage'
According Thacher 's study , around 4 o'clock morning time one ca n't learn efficiently	"""one 's brain falls into a period of deep sleep"""
According passage , meat eating habits question . protecting planet	'killing the animals'
The writer nervous race worried n't ready	'run slower than anyone else'
When lost mountains , increase chances survival take space blanket	'try to find a car immediately'
What would best title passage ? Prince Charles Pledges Greener Royal Lifestyle	'Prince Charles and His Concern For Environment'
What kid heroes common ? They involve green activities .	'They all raise money for green activities .'
Which following best title passage ? Studies Antarctica	'Antarctica -- Best Place for Scientific Research'
Which statement shows Sagorin 's parents supported decision ? They helped get information India .	'They were a little worried about her safety in India .'
Which following true Dr Barabasi 's research ? It calculated citations physicists ' institutions .	'It proved that a post at an elite university helps academics .'
If interested protecting environment , probably go Brazil	'Costa Rica'
I like dolphins best interesting , clever friendly	'they catch and eat small animals'
Although new manager , Cynthia would job well keeping quality employees personal experience	'had mastered all the courses for the manager'
The bear let flies paws order get fish	'give the old man some fish'
One characteristics Van Gogh 's paintings special strokes made	'the short time for him to complete a painting'
Why Inner Mongolian think age 12 important ? Because means child becomes teenager .	"""Because it 's the first big step in their life and they can depend on themselves ."""
What author think Dr King ? He wrong idea .	'He sets a timetable for mothers'
The writer 's father asked pay attention points true .	'to pay attention only to the points that were not true about her .'
What text mainly tell us ? Greetings help individual connected society .	'Greetings convey different meanings to different people .'
What would best title text ? Be Grateful Every Day	'Kinds of Life'
What know Americans ? Many obesityrelated illnesses .	'They all enjoy junk food .'
The author brings topic giving negative examples	'explaining what friends are'
What would best title passage ? One rupee change	'Take a rickshaw'
The passage intended parents	'teens'
Mrs Weston went see doctor long time trouble began	'when John asked what was wrong with her'
When Kevin got haircut , author used manage whole thing	'talk happily with her son'
What doctor ask young man ? To count numbers lying bed .	'To count numbers before he went to bed .'
The author became nutrition consultant mainly wanted study recipes grandmother given	'his father often talked with him about dietary theories'
What best title passage ? Two extremes life	"""Memories of summer 's hot days"""
When nephew came hotel , Mr . White hid kitchen	'went to pick up a telegram'
Which Not true ? MiMi ca n't sing dance .	'MiMi feels shy in front of his friends .'
When Scrooge woke next morning , felt lucky alive	'was angry with the Spirit'
Some restaurants allow diners text server table improve service	'stop talks between diners and servers'
My grandfather like receive    students ' careless work	"""the work that the boys ca n't do"""
Why Steger NOT know see trip ? Because geography changed due warmer temperatures .	'Because the sea ice in that region should still be frozen .'
Why author argue Mr Miller ? Because Mr Miller would n't pay work .	'Because Mr Miller had no time for him .'
The device works pulling pollutants ground electromagnetic field	'creating clean air and let it out into the sky'
Why Jan buy beautiful skirt n't wear ? She waited special occasion wear .	'She would give it to herself as a gift some day .'
How Brian McGarry find self - built passive house ? comfortable live	'Energy - consuming'
What ? He called police .	'He closed the door of his car .'
The old man shocked author probably often treated rude way people	'he knew he had given the author the most rewarding look'
What 's Lone 's first reaction got close men ? She pulled boy .	"""She was shocked at the boy 's wounds ."""
The writer writes passage order praise objects ordinary reliable	'advertise rubber boots'
What learn Stray Rescue ? It aims rescue stray dogs .	'It has adopted as many as 200 dogs .'
Which following true according passage ? Ivan bad - tempered gorilla .	"""Ruby 's arrival changes Ivan 's life ."""
Which following true Baglio Montana ? It history three hundred years .	"""Its rooms are covered with the family ' s photos ."""
The San Francisco Opera employs students order reduce cost	'attract young people'
What man broken pot ? He used water flowers .	'He planted some flowers in it .'
"What "" sibling "" ( para 4 ) mean passage ? brother sister"	'parent'
Which would brick click company ? A bookseller five stores Internet site .	'A clothing company with no website .'
What BolognaFiere responsible ? Returning illustrator 's works .	'Late arrival of artwork .'
"Marc Hamilton said "" Every rock turn comes sitting astonishing "" show result study sitting long shocking"	'sitting on a rock is necessary'
Which best title passage ? How Measure Quality Food	'Calories in Foods'
Which following statements WRONG ? Try form opinion new culture soon possible .	'It is natural to feel overwhelmed sometimes .'
What difficult part filming documentary ? Finding right subjects .	'Creating the good effects .'
The short passage mainly . life Maria Montessori	'the education of backward students'
At first , owner thought Tom wanted sell trousers	'wanted to buy the trousers'
If get along former employer , speak ill	'should tell a lie to the interviewer'
Why China take actions quickly evacuate Chinese Libya ? To protect dangerous situation .	'To bring them back to China to construct more buildings .'
Which restaurant serves breakfast lunch ? Absolute Baking & Cafe .	"""Steve 's Pizza ."""
What message speaker want convey story ? Love gives birth love .	'Divorces are very harmful to young children .'
No one really knows future like technological development fast	'people live in different countries'
Mr. White comes see Mr. Smith	'the holes'
The passage written introduce novels Peter Pan	"""explain why Peter Pan ca n't grow old"""
An even worse consequence medical ID theft difficulty changing wrong medical history	'the widely spread medical information of the victim'
Which following ways good choice become thin ? Have soup main food .	'Eat rice instead of apples'
Sarah plans get new camera , still wants old one repaired	"""so she does n't need her old one"""
Which best title passage ? Teaching Kindness	'World Kindness Day'
Which following wrong ? Jennifer 's parents Beijing .	'Jennifer likes dolphins best .'
When riding bicycle around , may find something n't notice	'get off your bike and begin to work'
What 's author concerned ? Strong effects development .	'Changed positions of humans as gods .'
It inferred text      . author student meeting brothers	'there are four members in the Jonas Brothers'
Those idea farm scrapers argue costs much build one	'it uses too much land in cities'
When I walking street , young man said sorry touching bag	'a young man ran by and wanted to brush my bag'
If visit friend , right time	'can be there at any time'
What key overcoming stress according passage ? Learning love .	'Facing the stress and dealing with it .'
According passage , friendship long treat disagreements wisely	"""we know our friends ' mistakes"""
The story wants tell us secrets hard keep	"""girls do n't like to talk to boys"""
The idea studying animals ' ability keep beat comes videos dancing birds	"""bird lovers ' discovery"""
In Emily 's opinion , Helen respect parents	'give her parents money'
n order save strength , one pushed swimming changed	'they both swam calmly'
Wisdom teeth removed well lined get impacted	'when they break through the gums'
The doctor said next spring comes , old woman feel better	'will hurt her left leg'
Why young Charles become interested comics ? His father 's love funny pages influenced .	'Cartoons brought him great times and fun'
learn Doctor Manette ? He experienced much suffering prison .	'Defarge helped him to return to normal .'
A days later , boy killed accident	'was angry with his father'
After twin 's father died , department store managed twins	'Gary'
It inferred text father proud son	"""the father took part in all his son 's activities"""
The main purpose article teach students create friendships	'give students tips on making small talk'
Before joining book club , husbands wives often talk children , money work	'books and writers'
The best title passage Teenagers Adults Together	'Different Ideas About Living'
The example Einstein used encourage students study art music	'provide students with a new way to see the world'
What NOT inferred Justine Greening George Osborne said ? HS2 important HS1 .	'Not all British people are happy about the plan .'
The writer uses old saying beginning passage show many people think highly	'many people can be good at sending non - annoying e - mails'
How PI - O Indoor Theme Park mainly different parks ? It much safer .	'It features more rides .'
Why American young people go college ? Because situation society make go college .	"""Because they ca n't get a job if they do n't go to college ."""
Which following true Scenic Cafe ? It provides visitors whole view Britain .	'It supplies bottled drinks to Heron Valley .'
What learn passage ? We rethink good neighbour .	'He saved people through giving them money .'
Which following NOT root overweight problem ? Family weight control .	'higher - fat foods .'
Which following NOT newspaper ? The Bill Rights .	'The Boston News - Letter .'
What 's good advice writer gives us ? We asking thinking studying	'We can learn better without teachers'
Where Clarkes left bag ? They left bag big tree .	'They left their bag on the Great Wall .'
After author made phone call , failed get check	'they went to New York immediately'
If join Teen Travel Italy , Italy least 14 days	'the whole summer'
Which following NOT mentioned factor    affect one 's emotions ? Age .	'Weather .'
Where Tom ? United States	"""The Old People 's Home ."""
If English friend n't invite dinner home , means likes	"""does n't like you"""
The author noticed Adrian Charter mostly Adrian Charter acted faster even young people	'was the oldest in the boxing gym'
"What learn "" jewel "" development Singapore 's change Airport ? It planned built ."	"""It will be the world 's tallest airport ."""
The United States Conference Mayors ' Climate Protection Agreement aimed reducing air pollution	'reducing energy use'
Why psychology cafes becoming popular Paris ? They give people spiritual support .	'They help people realize their dreams .'
What know old lady ? She lost hearing aid accident .	'It was not difficult for her to get the hearing aid at all .'
In lives , learn mice	'little people'
Tabor made first fortune supplying two prospective miners getting return one - third interest findings	'because he was persuaded by the two miners to quit supplying'
This passage mainly skills saying	'the cases where ideas are rejected'
Your body needs sleep    stay strong healthy	'learn a lot about a new place .'
One prizes couple use apartment free time	'to have a wedding dress free'
"What word""un - friend "" mean in""Someone 's ' un - friended ' ! "" ? Removing name friend list ."	'Having a quarrel with somebody .'
Which follwing produced form thick liquid ? Miracle Fat Burning Cream .	'Alli Diet Pill .'
"The "" lazier inventive""criminal refers owner pigeons"	'the car thief who stays at home'
Why people working KFC know David ? Because often goes .	'Because he often eats chicken hamburgers .'
Louise decided lend money author knew plan would succeed	'she wanted to join his company'
Real CDs expensive lot money paid singers writers .	'more people are needed to make them'
The party held Peter 's friends'house	"""at Peter 's house"""
Khan Academy learning website    started American teacher	"""does n't provide free lectures"""
"With help "" shopping Buddy "" , costumers spend less money time shopping"	'find what they need in less time'
The Grand Canal glorious time born six hundred years later	'when it was designed as an artificial waterway'
How Roosegaarde 's device function ? By collecting smog pieces electricity .	'By building a park in a valley .'
Why Ayers still looking nameless woman ? To say thanks .	'To pay her money back .'
What know writer article ? He concerned future .	'He had a busy life as a dropout .'
Jeans became popular among teenagers idol liked wearing	'they came out like a new kind of music or dance'
What happens couple divorced , according passage ? The man , rather woman , remarries soon .	'Life becomes difficult for the woman and her children .'
Students 14 UK learn cook school	'love to eat junk food'
If turn channel 5 armrest , enjoy ? Popular music .	'Free - of - charge drinks .'
What author feel returned US ? He would n't enjoy modern life .	'He was rich enough to enjoy the city life .'
Which point view may author agree ? Fear failure removed competition .	'Competition should be encouraged .'
Stopping growing desert takes lot people	'is not a big problem'
The main purpose writing text instruct people prevent home accidents	'to tell how and why home accidents happen'
Which best title passage ? College Enrollment Down Economy	'Colleges Have More Students Than Before'
The writer brothers sisters built snowman snow house neighbors ' children	'a snowman and a snow house for themselves to live in'
What might best title passage ? Whom blame ?	'The PDA incident'
What main reason resulted accident ? The author drove rather fast .	'It was an unsafe spot for driving .'
What made Florence make mind become nurse ? Her desire help sick .	'Her knowledge from reading great books .'
Leslie 's paintings extraordinary draw attention common things life	'they look like works by 19th - century painters'
Jimmy ca n't shopping well absent - minded	"""he does n't like shopping"""
The lobsters move certain time	'to the fresh water'
How water minerals join soil air ? . By using sunlight	'By making food'
Why author worry boy ? He unwilling communicate others	"""He could n't speak English as well as other students"""
What know yellow car ' driver ? He lost job felt terrible day .	"""He tried to get the author ' s parking space ."""
The passage mainly daydreaming	'sleep dreams'
Which following used best title passage ? Pictures Shock Smokers	'The Fight against Smoking'
When England must remember traffic goes left	'there are many cars and buses on the road'
In following activities enjoy frightening films ? The Creature Feature	'The Watermelon Olympics'
The president 's home city Washington planned French	'planed by George Washington'
We learn passage diet pills may help one lose weight long term	'all models or actors in magazines and on TV have weight problems'
The writer suggests third common blood type among Europeans B	'AB'
All following statements true EXCEPT Chatsworth open public Christmas Day .	'Chatsworth is open every day from 2nd April to 21st December .'
When hear two shouts , two whistles , two gunshots , answer call help	'you can whistle three times'
Which WRONG Huang Naihui ? He deeply loved mother .	'He did charity work in his spare time .'
In magazine read text ? A student magazine .	'A food magazine .'
More 4,000 adolescents chosen subjects study free depression	'could afford the time for the long - term survey'
What 's best title passage ? A friendly elephant	'A selfish   elephant'
Before took 1.8-km course , writer never thought running tired	'practiced running every day'
How author manage get high marks ? By listening carefully .	'By reading as many books as possible .'
Which NOT Common signs autism low level intelligence	'a delay in learning how to speak'
Because food plants done well , fruit vegetables cost less year	'plants will cost less this year'
according passage , infer 2010 see second movie Pleasant Goat Big Big Wolf	"'this cartoon is the most successful "" China made""cartoon series'"
Which following Simroid NOT true according text ? She communicate lot dentists .	'She is able to react in a human -like way to mouth pain .'
What learned collectors collections ? Who .	'Why they might not mean to collect .'
What shows common ? They performed Flamingo Las Vegas .	'They are performed every day .'
According objectors , scheme unfair firms parking lots	'the staff driving to work in the daytime'
The person speak English Far Eastern language	'English or any other Far Eastern language'
According reading , Cathy 's money really home	"""in the girl 's hand"""
The purpose writing tell us school like	'to describe the talents and intelligent students'
According author ,    makes people unique . dreams	'flying like an eagle'
58.This article probably essay time life	'an argument that time is the most important thing in life'
What Molly want ? To improve grades .	'To concentrate on one subject at a time .'
According passage , fish keep safe give kind black liquid	'they can change their colours'
O. Henry sent prison People thought stolen money bank .	'he wanted to write stories about prisoners .'
What best title passage ? Technology Attitude	'College Management or Communication Advancement'
What might directly cause loss forest according text ? The greater need farmland	'The growing demand for energy to make ethanol'
When teenagers make decision , keep calm	'know their parents needs'
Who made water dirty ? The cow	'The teacher .'
The truth Vampires may known different people different fields weighing	'National Geographic Channel knows the truth'
In describing uniformity U.S.the author mention American people less income	'buy and eat the same kind of food'
Library Special Needs Service meant people living Shellharbour City illness disability	"""those who ca n't get medical help in Shellharbour City"""
According passage , want give habits , know	'spend less time on the Internet'
According passage , know plant trees improve environment	'graffiti can make the buildings look cool'
In autumn , leaves turn yellow falling chlorophyll carbohydrates come back wood part	'chlorophyll and carbohydrates have been lost through leaves'
Which best title passage ? The Cat 's Surprising Sense Smell	'Cats Can Smell the Slightest Change'
Some people like washing face cold water morning washing feet hot water evening perhaps think strengthen blood circulation improve resistance	'they know it is the best way to kill flu bacteria'
What Lindsay first prize ? It put bank .	'She used it to buy more pigs .'
If people eye diseases want learn history , choose talking books	'large printed books'
We learn text S. H. E girl musical group	'the name of a cute girl'
The man yelled daughter unsatisfied present daughter gave	'the box his daughter gave him was empty'
The author thinks positions women hold outside grow household responsibilities	'represent their breakthrough of sex discrimination'
The best title passage would Welcome Barefoot Traveler	'Scuba Diving'
We infer passage She Xianglin get State compensation	'She Xianglin stayed in prison for 11 years'
Grandma Moses ' paintings first bought man New York	"""Otto Kallir 's gallery"""
According information , bus riders let driver know advance want get	"'pay according to a "" price zone ""'"
In author 's opinion , life without TV used lot fun	"""is not good for children 's imagination"""
What would best title text ? Secrets ventriloquism	'Tips on making friends'
Mr. King coughed smoked much	"""he could n't go to sleep"""
What 's best title passage ? China 's snow disaster areas shifting focus reconstruction work .	'Great losses in snow - hit areas in China .'
What Ellen Parker 's real problem ? She weighed much .	'The doctor did not know .'
Learning Engl ish well help someone confidence learning languages	'study in a good school'
The lady wrote doctor letter wanted invite dinner	"""she did n't want to give him a telephone call"""
Because bad economic situation , Heather Richars probably attend public college California	'attend an out - of - state college'
What happened My Swale 's class ? Jodie laughed father 's job .	'Jodie gave an honest answer .'
Through life learning , children learn communicate real society	'will be driven to learn necessary life knowledge'
Which following NOT problem traditional flush toilet ? They complicated use .	'They waste too much water'
The best title passage Long Weekend Getaway	'Good Ways to Relieve Stress'
By fixing attention others , feel confident	'be paid less attention to'
Why Denial go capital city ? He wants learn professor .	'He goes to play the piano for 6 hours .'
"Alice 's husband says , "" I n't think fits well . "" It really means ""   's expensive"	"""it 's too small"""
We meet parents school hall	'in the teaching building'
Which following TRUE according survey ? The results show 15 % students satisfied .	'Almost all teens are satisfied with themselves .'
Home cooking Both A B	'a way of showing love'
What led invention kite according passage ? Wars .	"""Motse 's dream of flying ."""
How psychologists study rate learning strategies ? By analyzing materials gathered past years .	'By asking parents and teachers to look through the articles .'
In book , Mr. Henry n't mention school education	'his family story'
What probably direct result Olivetti , falling behind electronic technology ? A period financial problem	'Its agreements with other companies'
From story , know finding cheese means finding different dreams	'finding more friends'
The White House built Washington nation 's capital city	'because President George Washington liked to live in it'
Why Jack like people know deaf ? He afraid lose work .	'He was afraid of his friends .'
Those interested movies young people	'old people'
Mr. Vogts writes letter editor complain way young people acted	"""express his worry about his friend 's children 's future"""
What mentioned make Grandma happy passage ? Her two nieces would come .	'My parents moved to live with her .'
Jim Chapman injured workplace mainly safety guard machinery gone	"""he did n't notice the PTO shaft"""
The words man left napkin suggested respecting others means respecting oneself	"""Mary 's kind service would bring in more money for her"""
One day Jim walked street , saw young lady dropped bags	'he said kind words to the lady'
It learned Strange Skies first travel film plants	'made plants play roles in it'
As thick smog become common scene Harbin ,     urban traffic seriously influenced	'residents in the city can see as far as 20 meters'
Why writer take room finally ? The room great demand .	"""It 's a 4-star hotel ."""
If person decides learn topic , read many books related topic possible	'make friends with as many experts in that field as possible'
Why women better memories men ? They interested 's happening around .	'They usually take some special medicine to improve memories .'
What text mainly ? We win someone 's heart getting back story .	'Telling jokes will make you the center of attention .'
Which NOT true activities African students ? They held 4:00pm time .	'African students are not the only participants .'
We infer passage father cares children 's health much	"""ca n't afford a mobile phone for his children"""
Who probably belong ant tribe ? Graduates countryside .	'Young women looking for love .'
The supporters daily travel insist brings better housing conditions	'less daily stress'
This passage mainly discusses accidents affected many living things	'what people are doing to prevent environmental disasters'
"The last sentence "" Why tell anything different?""means would n't tell truth"	'he wanted to tell her something that had nothing to do with Leo'
Which following author advise interviewed ? Open coat jacket sitting	'Avoid looking at the eyes of the interviewer directly'
If congress passed law , criminals could n't easily get guns store	'there would be no gun deals'
When wiping away tears , writer realized would start new life New Zealand	'she had already arrived in New Zealand'
What best title passage ? Beijing -- Shanghai express railway	'Train tickets will get more expensive'
From text , red cabbage kind plant	'paper'
What people 's attitude towards Rodd town ? They grateful help .	'They treated him as Santa Claus .'
With tank air back , stay water long time	'can only stay in deep water'
"Which following NOT true ? "" An Elephant Never Forgets "" means elephant good memory ."	'The emails suggest Kerry will not carry out his promises .'
Oscars organizers want improve ceremony Academy Awards view rate falling	'the 80th Oscars was best organized'
What learn two young people passage ? They mistook mutes .	"""They ignored the anger of Galaxy 's parents ."""
Which following best title passage ? How Deal Difficult House Guests	'How to Entertain Your Guests'
It learned passage vertical farms need less room conventional farms	'only use hydroponics to grow food'
"Which following "" Tea Leaves "" true ? It touched author ."	'Cucumber sandwiches and scones are its specialties .'
Which following one ways find problem ? Find things people satisfied .	'Let the practical idea slip away .'
The writer tells children make rules Internet use parents .	'believe everything they read on the Internet'
Which following would best title article ? Obama Says He Deserves Second Term	'Obama Becomes the American President Again'
Why finding job finishing school difficult ? Because lot competition jobs .	'Because a job is more difficult than school work .'
What author 's purpose writing passage ? To argue motherhood worthy career deserves respect .	'To show that being a mother is hard and boring work .'
What know SmartyPig ? It tool helping consumers save money .	'It was founded by Michael Ferrari alone .'
What passage mainly ? What author learned father .	'The help the author got from his father .'
What thing surprised professor ? The monkey watching keyhole A	'found the keyhole'
The environmental disaster caused nearly two - month - old oil spill	'the damage of the Mexico Gulf ecosystem'
"From sentence "" Bar bad places "" , know grandmother n't like bars"	"""did n't go to the bar"""
Which following true PCBs according text ? They hard cleared nature .	'They arc a kind of man - made fish food .'
Why two daughters visit mother last ? They felt grateful mother .	'They had put the letters together .'
Which following DOESN'T belong four healthy habits ? Having cigarette going bed every day .	'Eat five servings of fruits and vegetables a day .'
How blue tits choose nest ? The female chooses nest .	'The male chooses their nest .'
What Rodney money received ? He improved mowing service .	"""He gave it to a friend 's service group ."""
According passage , person gets lost forest , beginning , would worry laughed	'push himself to find his way out'
Why writer fall behind new middle school ?     Because n't put heart study .	"""Because the teachers did n't treat him well enough ."""
We learn text EcoDorm US offers students chances natural living college	'was firstly built by two college students'
A hot line telephone line people get advice	'that is hot'
What 's purpose text ? To introduce book .	'To explain experiential learning .'
The passage mainly future space travel	'the cost of space travel in the future'
Eleanor family ate chicken live turkey ran away killed	"""they did n't like eating turkey"""
The cheetah brothers learnt hunting skills mother	'Simon King'
What author mainly discuss text ? It important say foreign plants .	'It is a hard job to grow plants in yards .'
What writer intend tell us ? Differences habitat lead different living habits .	'In order to protect themselves most animals choose not to sleep'
In 2009 , hundreds people took part flash mob Liverpool railway station     remember Michael Jackson	'tell people not to use negative words'
What best title passage ? Technology Future Travel	'Computerized Cars'
According Russel Stewart , caddisfly larvae worth researching	'can spin silk underwater or on dry land'
How explorers know bag Carner 's ? One explorers knew Carner	'Carner recognized the bag'
Why Bob feel excited ? Because wanted special weather report .	'Because he knew there was going to be a big storm soon .'
What brain focus default mode ? The brain .	"""A person 's immediate situation ."""
Students want take part program study 20 hours week	'mainly study cultural differences'
"By saying "" balled tight little knot "" , author means Millie afraid cherry tree cut"	'hated to hear her mother saying that way'
What 's students villagers ' dream ? To bride river	'To cross the river every day'
What biggest reason people 's turning government hiring ? The economic recession forced people .	'People can double their income by working for the Government .'
Which following would best title text ? A Brief Introduction Harriet Tubman	'A History of American Black Slaves'
After author 's graduation , things turned even worse expected	'he found his salary was hardly enough to pay back his student loans'
In Britain , people talking , usually avoid physical contact	'avoid eye contact'
What Peter Drucker 's phrase infer ? Leaders good making right decisions .	'Leaders should be good at doing things right .'
Churchill decided end evacuation scheme mainly liners easily became targets German U - boats	'so many people needed evacuating'
What presents take dinner hostess Germany ? Flowers except red roses	'Something wrapped in brown paper'
At end story man three axes	'only one axe'
What main idea passage ? New Year luck money goes online .	'The tradition of giving lucky money is out of fashion .'
"The "" dark black cloud "" photograph refers polluted air floating surface Earth"	'the mass of tiny drops of water floating above Earth'
Which following statements cause insomnia ? drinking juice	'too many blankets on a hot night'
Where Mr. Green want sleep night ? In hotel .	"""In the old man 's house ."""
What biggest benefit children get taking new hobby ? They learn extra skills .	'They can enjoy a good time .'
According passage , Oxfam help build schools hospitals	'to supply clean water'
According article , movie Tiny Times made Guo Jingming 's novel	'is more popular than the other two movies'
According Professor Prentice , people become fatter energy people take need	'high technology makes people use less energy'
Which following would best title passage ? The benefits beauty schools	'Going to college or beauty school'
The dream group senior high school students play NBA	'watch Yao Ming playing on TV'
Why author think yoga fit seniors ? It includes learning new motions .	'It does not increase the heart rate .'
The author 's experience mainly shows stubbornness make people succeed fail	"""meeting customers ' need is important to a company 's success"""
Which following main reason silent letters ? Historical reasons .	'French language .'
What primary purpose Limited License ? To protect Great Games ' software .	"""To explain Great Games ' warranty ."""
Which statement best describes critics ' reaction Segway ? Disappointing , still successful device .	'An expensive and disappointing invention .'
"The author considers Hillary Barack "" surprising pair "" either woman black"	'either the wife of former President or a Harvard educated senator'
Kane needed attention wanted show power prove capable	'he had challenges or shortcomings in his life'
What know Oprah 's childhood ? lacked concern care .	'She lived with her mother for 14 years .'
The two ancient kings ' ways celebrating birthdays show different cultures celebrate different ways	'that their court followers were awarded the special honors'
Tomatoes potatoes kill insects make grow better	'get more sticky hairs'
It could inferred writer 's wife late - airport woman	'an early - airport woman'
The North High School Band turned best mainly due hard work members	'the support of the school'
Which following influence new technology , according passage ? It usually draws different reactions different age groups .	'It further widens the gap between the old and the young .'
When Seema chose yellow dress , author disappointed n't expert lose favorite dress	'Seema chose her favorite dress on purpose'
According passage Botanical Garden     may attract lovers nature	'can make tours dangerous with rocky caves'
What suitable title text ? Good News Beats Bad Social Networks	'Online News Attracts More people'
After reading line Masefield , writer felt surprised . Why ? Because never thought	'Because he thought it was impossible to be both happy and wise'
What 's best title passage ? Happy safe surfing .	'Activities on the websites .'
Why author classmates react blank stares ? Because first thought reaching second floor connection worry .	'Because they were too tired to understand what Mr . Iyer said .'
Karen Miller hard time dealing public public thought daughter 's looks caused ill - treatment	"""the public thought she did n't treat her daughter 's illness in hospital"""
On Thursday kid wants watch TV , parents show fitness movies	'let him watch it for a short time'
Why people put tigers cages ? Because dangerous .	'Because the tigers like to live in cages .'
What author learn experience ? When God closes door , opens another .	'A friend without faults will never be found .'
The two small gloves Dick	'other children'
It inferred passage writer seems annoyed decline teens ' morality	'all the communication equipment'
The passage aims tell readers spend holidays abroad economically	'save money to buy eatable gifts in a foreign market'
From passage , infer author live passionate life	'the author will be away from his family and hug them passionately upon his return'
What probably led Dr Tsay carry study ? Her experience competitor .	'Her love for music .'
What affected establishment GLTP ? international boundaries	'African wildlife'
Why writer get early morning ? To hear birds sing .	'To see different birds .'
Why Western - oriented emirate paid attention becoming business leisure center ? Because produces less oil ever .	'Because it wants to set a new world record .'
Donald n't call help mainly house far main road .	"""his mobile did n't work ."""
The report mainly tells us Lin 's popularity increased worldwide	"""Lin is the NBA 's first American - born player of Chinese descent ."""
Why Ms. Milano give stepping stones Drew , Michi , Emilio ? They founders school garden .	'They are the best students of the school .'
Which following true ? Liza found backpack .	'Ely lost an ID card .'
"Musa called "" Foreign Lei Feng "" good deeds Lei Feng"	'he is teaching English at a primary school'
From text know Plimoth Plantation presents Pilgrims ' life 1600s .	'is a cranberry plantation in Plimoth .'
Before dropping rubbish chute     press correct button	"""lock the other floors ' chute doors"""
The first week training practice standing squatting	'to watch the parade on TV'
What day spend longest museum ? On Fridays .	'On Independence Day .'
During earthquake , people advised turn electricity gas immediately	'drive to a safe place quickly'
Maybe future GPS accurate .	'cheaper than mobile phones'
What 's NOT proper way improve relationship parents ? Change parents ' behaviors .	'Listen to your parents .'
After Jerry left orphanage missed friend much	'he left guilty about leaving his friend behind'
What places people likely go educational tour ? Historical places museums .	'Places of amusement .'
What story mainly tell us ? To succeed , change way necessary .	'We may experience difficulty in life just like the little stream .'
When Thais give author surprised looks , feels normal	'different'
When Andy young , often watched train pass	'he often ran on the track up and down'
"When someone says "" penny thoughts "" , curious 's mind"	'considers your thoughts unique'
When driver gets sleepy driving , Driver Alert sounds frequently loudly	'opens the window for the driver'
Wang wei spends much money Taobao	'thinks it is unsafe to shop online'
Buck burst anger rope around neck pulled tight	'a rope was tied around his neck'
What kind program ROTC ? It meant serve army .	'It was meant for people out of work .'
Drip irrigation popular make use water	'it is more advanced than channel irrigation'
What minister refuse ? To cooperate reporter .	'To pray for the trapped miners on TV'
At last sell house move away could live quiet life	'he made enough money and wanted to buy a new expensive house'
To professor really say words ? To students attended lecture .	"'To the skeleton which he called "" old boy "" .'"
Which following statements NOT true Traditionals ? They 're difficult work stubborn .	"""They 're independent workers with great confidence ."""
Who waiting arrived hiding place ? Margot	'Mummy and Margot'
Which following authors writes story traveling sea ? Laila Lalami	'Ama Ata Aidoo'
Which following mentioned way reduce stress ? Reading Bible .	'Changing our attitude towards little things that make us unhappy .'
With wide applications cloud computing customers gain computing capacity quickly	'pay less for the older IT systems'
According passage , conclude writer studies art history practical way	'in an art gallery'
What think good editor going gets letter ? He ask someone write something newspaper .	'He will hold a meeting to tell the drivers to make the traffic trouble less .'
In way top - level administrators abroad contribute university development ? They view lot things new angle .	"""They can improve the university 's image ."""
What medicine vet give farmer ? . Two pills	'Bottle of pills'
What students first want join program ? Go meeting Wednesday .	'Call Mrs. Lake next week .'
What crook hated politeness	'his machine'
What included resource paperless material passage ? dictionaries reference books	'e - books'
From passage conclude people n't focus much money	'the writer often takes many books to school'
Which following serve best title passage ? Cheap Travel Secrets	'A Travel Opportunist'
Little Joey wrote paragraph dog	'grasped what income tax meant'
What 's problem Annie ? She never puts ideas practice .	'She knows little about making money online .'
What n't receive calls lots interviews ? Carefully review interviewing skills .	'Ask a fellow job seeker to help you'
What father ? Run business .	'Work in an office .'
Bilingual children likely develop dementia Alzheimer 's disease	'recognize a word from its meaning'
Ann 's father wants Ann lessons loves Ann	'Ann plays well'
Why researchers think still employed deserve sympathy ? They constantly worry losing jobs .	'They have no chance to find better jobs .'
Which following talked Carnegie 's book ? Do n't visit neighbors often .	'People enjoy hearing their own names .'
Which following may benefit music kids ? Kids likely well lessons .	'Kids would like to play with other friends more .'
Idian Chinese children better lessons . Why ? Because put time .	'Because they like school better than homework .'
This selection says Egyptians played    many different games balls	'only one ball game'
What best title passage ? Seeing true love	'Watching the paintings'
"Anne Harper n't wish man believes "" Women Liberation """	"""does the work a man ca n't do"""
The author managed get boy talk avoiding making critical remarks	"""describing his teacher 's feelings"""
At end article writer wants us remember careful get hurt DIY	'to keep watching DIY on TV while drinking a nice cup of tea'
Odland learned one life lessons experience waiter .	'the advice given by the CEOs'
When Augustyn found dog , horrible physical state	'tied to a fence near an animal clinic'
What man saved little girl ? He left girl crowd left quickly .	'He took the girl home .'
The writer enjoys sound rain	'sunshine'
How boy learn knowledge concerning automobiles ? He studied hard home .	'He read books in the garage where he worked .'
According writer , website place meet people Internet	'where you can meet people all around the world'
Which following TURE Lolo Soetoro ? He foreign student America	"""He is Obama 's stepfather and is a black"""
Which following may seem unusual help remember name ? Making story .	'Introducing the person to others .'
The passage intended praise Marita 's spirits overcome difficulties	'suggest having a dream is a good thing'
"Which following NOT belong "" mob mentality "" ? "" I must drink alcohol stop feeling shy . """	"'"" It \'s safe to do what many people are doing . ""'"
What know Howard Kelly according passage ? He experienced doctor .	'He became the best friend of the woman .'
"According passage , word "" music "" means something unpleasant experienced"	'sour pop music'
With many people losing weight , end    people 's suffering eating disorder	'more and more people becoming obesity'
When best teams play ? On New Year 's Day	'Before the season ends .'
"By saying "" I n't want part . "" Azalea means music affected others ' taste"	"""she 's unwilling to become popular"""
What learning English ? We speak English much .	'We should be careful not to make any mistakes .'
In sense people similar lion facing chair ? They feel puzzled choices .	'They hold on to the wrong things .'
We tell middle June August , students Canada school holidays	'in school'
From passage learn locusts change colors protect	'are easily found by birds'
A person low - level job probably well worth focusing	'would like to talk to you'
Where Bruce Lee born ? In San Francisco .	'In Hong Kong .'
Why swimming class writer 's favorite ? Because	'Because it was good to stay in the cool water when the weather was hot .'
Why golden key success designed logo CFIIT ? Because fair attract overseas investment China .	'Because the fair is held on August 9 .'
In experiment , poster hung money box see honest people different situations	'remind people the drinks were not free'
Why author mention apes dolphins text ? They already known intelligent .	'They are included in the study by Reiss .'
The author refers two websites passage give examples teenagers affected	'to warn teenagers not to visit such websites'
Ear scanning would work better facial recognition mainly ears change less age faces	'the ear scanning system is computerized'
After reading Martha wrote , Emma Ramirez found lucky dad	'decided to spend more time with her father'
The new research differs past studies focuses immediate benefits cutting carbon dioxide emissions	'it studies the bad effects arising from future global warming'
What 's best title passage ? Remembrances father	'Father and son'
Who take charge putting plan practice ? The U.S.Department Education .	'The leaders of all the schools .'
What main idea passage ? How I escaped Mrs. Peters ' punishment .	'How Elvis Presley saved my life .'
If really want meet someone , seems necessary let know	"""it 's proper for you to give him a second handshake"""
Why China fastest - growing auto market ? Because Chinese getting higher incomes .	'Because Germany is producing less vehicles .'
According Hou Zhengfang , seems much beneficial give freshmen survival skills	'military training'
How Thumper help Benjamin ? By staying time .	'By finding the way out for him .'
Douglas draw simple hand ? He wanted show thanks teacher	'His teacher asked him to draw it .'
What must remember checking phrases Googlefight ? Remember put quote marks round phrase .	"""Do n't put quote marks round the phrase ."""
It inferred passage song showing people 's real life feelings likely accepted .	'they will learn to write songs on computers .'
Why writer beat cookie batter fists ? Because misunderstood cooking recipe .	"""Because she did n't know how to use tools ."""
What main aim World Book Day ? To encourage reading .	'To promote book selling .'
What learn Frenchmen passage ? It easy make friends .	'They like traveling in their own country .'
What Stephen Attenborough valued safety tourists	'the cost of a commercial flight'
From story , know second man wants show books David	'wants to return the books to David'
What made Alice decide give concert ? She wanted prove teacher wrong .	'She wanted to please her teacher .'
The goal meditation clear mind	'to practice a religion'
Many students like make friends online interested	'they always get real friends in this way'
43 . The differences British American English important     British English American English language	'Englishmen and Americans get along well'
The flood expected get worse	'kill more people'
What infer text Simon ? became excellent professional soldier .	'he found life in the army very terrible'
Which following statements TRUE DHL ? It belongs Germany 's postal service .	'It has designed many measures to improve its service speed .'
What best title text ? Why I Gave My Job	'How Hard Life Is for Box Boys'
Why teens keep texting time ? To sense accepted others .	'To reduce the pressure from parents and schools .'
For text written ? Vessel operators .	'Whale watchers .'
What made Jack Andraka research pancreatic cancer ? Losing friend .	'Doubts about the present test .'
How writers feel subject ? We ca n't tell since / reporting facts .	"""We ca n't tell since he / she is not a blogger ."""
Which following TRUE ? I walk school Monday Friday .	'There is no cinema near my house .'
In way critical mind help writer writing process ? It improves writing better shape .	'It saves the writing time available to him .'
According article , else gives children homework except teachers ? Their parents	'Other students .'
The third tip exercise	'healthy drinks'
The underground railway winds Kowloon	'snakes across the harbor'
From passage , know Dick 's favourite sport playing football	'Dick goes to school at 12:00 at noon'
The author wrote passage mainly ask help find friend 's parents	'tell her experience of fighting cancer'
According passage , true friend person never makes fun	'does both good and bad things to you'
It inferred passage Rosalie Warren put family education	"""did n't like working in an office"""
What kind people organizations designed ? Less fortunate members society	'Homeless and sick children'
Before lesson finishes , student listen lesson sleep	'review    the lesson by himself'
The great learned man believed teacher questions	'a teacher has no questions'
In restaurant , music make eat food spend money	'enjoy some wonderful music'
Which following true ? Mach developed business others ' help .	"""George 's company serves only the rural areas ."""
Why writer prefer shop online ?    Because    save time relaxed	'the prices online are lower'
Why government Indonesia wanted change holding time Asian Games back 2018 ? Because Djakarta hold presidential election 2019 .	'Because the World Cup will be held in 2018 .'
Environment clubs ask students throw away lunch bags	'to run to school every day'
The reasons NASA begun plan explore space include followings except show powerful USA	'to explore deep space'
What author suggest office workers ? Keep moving office regularly .	'Take more exercise after work .'
Choose best title story . Teen dies trying save cats fire	'A fire destroyed the building'
From passage , learn people many friends , live happily .	"""need n't make new friends"""
Who author ? A crowd - scene actor .	'A workman for scene setting .'
According passage , exciting begin college life ? Because prepare future career life .	'Because professors there will provide you with many new ideas .'
Rubin 's study shows emotional support married woman likely turn female friend	'a male friend'
According passage , following happens may turn counsellors ? You poor go school .	'You have family problem .'
From passage conclude Alice Walker twenty - two years old first met Langston Hughes	'Langston Hughes died'
What advantages novel feature film ? Novels make us use imagination .	'Novels always explain what is happening .'
In order make soundboard strong, stripes stuck across inside wood	'several pieces of wood are glued together'
Ben Franklin went Paris November 1783 to---- . sign treaty	'experiment with hot - air balloons'
It inferred passage author success personal life	"""the author did n't try her best to work well"""
What Zhu Yu say customers take away books without paying ? They wrong finish reading books .	'They will not be allowed to take books away next time .'
Some birds territorial systems n't need fight chase	'they find a big piece of land to search for food'
People London n't want go outdoors 300 years ago many thieves streets	'there were no policemen in the streets'
If passage appears newspaper , think belong    Health Fitness	'Holidays and Festivals'
According Judy 's words , learn writer helped time	'the writer lost touch with her since they met'
What author learn father telegram ? still alive .	'His ship had been sunk .'
What main idea passage ? The air quality coastal cities worrying .	'Cleaner - burning fuels are welcome in ships .'
The best title passage How Control Weight	'Eating Out'
Why people mainly eat high quality food ? They want enjoy better things life .	'Food can show off their social position .'
What Walt Disney want show plan ? Disney characters .	'Disney studio .'
"From passage , learn first members "" Chinatown "" early Chinese sailors"	'visitors to London'
According passage , Race Point Light also tourist spot	'was built by I.W.P.Lewis'
Ten percent workers Britain deafened working noisy places	'they often listen to pop music'
What Nodira wants find true friend	'to finish her primary education'
Which one used best title passage ? What Makes Me Weight I Have ?	'How Can I Lose More Weight ?'
The man asks waiter bring lot nice food	'a lot of ice cream'
When take bus , always remember ask driver much ticket	'buy the bus map of Singapore'
The general goal using extra teachers help teachers improve teaching quality	'assist more senior teachers'
Before begin write examination paper , try understand exact meaning question	'read the examination paper over carefully'
According writer , parents find children try alcohol , better set curfews rules parties events parents	"""ask their children 's friends for help"""
The author uses example Einstein show importance truth	'impressions'
The writer agreed throw ball could refuse polite request young man	'she wanted to refresh her childhood memories'
Which following best title passage ? The Small White Envelope	'Christmas Gift'
The writer usually shares car people knows	'friends of friends'
What Mary gets ? Walks dog .	'Goes to the Singing Club .'
The best topic passage might post1990s	'chatting generation'
A cold often starts pain throat	'feeling a little cold'
What learn two storms tree survived ? They two worst storms last 100 years .	'The first storm damaged the tree more than the second one .'
The passage mainly travel exciting	'why some people are tired of travelling'
Which following NOT true ? China Daily one important information sources China .	'Time summarizes the news concisely and completely .'
"Why rabbit still danger promoted "" special natural monument "" ? Because loss habitat new species ."	'Because the rabbit lives in a rather unusual lifestyle .'
"By saying "" It 's well rounded , ... "" ( Para.6),Langteau means games viewed sides"	'games do great good to kids'
According writer , people hesitate strange food mainly due lack information	'the way it looks'
After losing weight dieting , usually happens people ? They gain weight back .	'They keep the weight off .'
After Hurricane Phailin , new houses built along shore line required meet stricter building standards	'to look smarter in design'
"The Americans hardly say "" Have got car ?"	'Good - bye . Have a good day !'
According passage , sentence RIGHT ? Parents understand children better .	'Teenagers should only go to their friends for help .'
"According first story , term "" OK "" first used President Jackson"	'was approved of by President Jackson'
Bill walked across room meet woman	"""to pay the woman 's bill"""
What ' special Figaro cockatoo ? He 's good drawing support outside forces .	'He can tell the difference between stones and nuts .'
For purpose Fabien explore sea created documentary films ? To raise public 's awareness environmental protection .	'To afford children the opportunity to learn about climate .'
From text may safely conclude compulsive spenders compulsive bargain hunters need special treatment	'can never get any help to solve their problems with money'
What interests author Obama 's stance economy education	'the military and economy'
What Helen Lee 's major consideration changed j ob halfway ? Her research interests .	'Her preference for the lifestyle at university'
Susie throws water boy intends save boy trouble .	'wants the teacher to know the truth'
A child get money extra chores	'understanding the value of money'
What written latest postcard ? Good fishing	'A favorite place'
What know improvisation ? Performers develop story playing .	'Performers act as a certain character .'
What contribution industrial scientists make come teach university ? Increase graduates ' competitiveness job market .	"""Develop its students ' potential in research ."""
To become member Facebook , must edu , e -- mail dress	'be a high school student'
One cause eyestrain mentioned passage reading poor light	'wearing glasses too long'
One good point jogging groups likely give halfway	'you can stay in bed while your friends are waiting for you .'
One robbers kept looking watch leave another train came	"""he did n't know when another train would come"""
The passage mainly independence American children	'failure and success of American children'
If users n't follow instructions computer , kitchen repeats recipe information	'chooses another recipe .'
What might suitable title text ? To Center Earth	"""David Stevenson 's Proposal"""
What think author likely suggest continues write ? How find good qualities .	'How to make friends .'
The passage use ATM	'how to have a bank card'
Zoe sent elephant orphanage young lost mother	'Tsavo National Park needed a baby elephant'
What purpose passage ? To introduce online recruitment site us .	'To explain to us why careerberg.com was successfully launched on January 2008 worldwide .'
In order use eyes operate mobile phones , users buy replaceable filter	'the Kinect device'
What people Book Nook October 4 ? They become member Book - - - Month Club .	'They can read aloud together with well - known writers .'
If become winner , may essay published online	'can have the Readers magazine for free'
When Mrs Green want cross street ? When light red .	'When the light was green .'
How Jim usually go school ? He usually goes school foot .	"""He usually goes to school in his father 's car ."""
We infer passage , aim ecological    city 2008 Olympics , far still needs done	'the development of the city has to be slowed down'
What inferred sea otters ' fur ? It keeps sea otters warm 's clean .	'It has a layer of insulating water bubbles .'
People lose senses ground air dirty lot chemicals food	"""they ca n't grow their own food in the sun"""
Who Juan Quesada ? The hotels owner	'A hotel guest'
Why Tom think dustmen worked one day week ? Because Tom seen dustmen Thursday house .	"""Because Tom 's mother told him ."""
Which might suitable title passage ? Buy Products Next Nothing	'How to Buy New Must -have Electronics'
What essence American Dream according Crevecoeur ? People free exploitation oppression .	'People who are honest and work hard can succeed .'
What Tommy think maple leaf ? He kind friendly .	'He was a leaf that could change a boy into a leaf .'
The discussion reach beyond scientific societies people need work together prevent bad use science	'united efforts are necessary for the development of science'
Which device high school student choose use classrooms ? Livescribe Echo Smartpen	'Logitech Bluetooth Keyboard'
Standard pronunciation basic condition listening	'helps the speaker to be understood easily'
What concluded passage ? There many organizations trying solve social problems .	'To offer help is just an excuse for these organizations to collect money .'
According letter , Edward teach writing Term 1 ? Sentences paragraphing .	'Writing for TOEFL and CEE .'
What kind physical problem many adult Americans ? They fat	'They lose too much body fat .'
What gave Mr. Wan strength trip ? His daughter 's trust .	"""His daughter 's questions ."""
Which following Right according passage ? You try best use less water .	'Get active is the only way to keep healthy .'
Jane learns lot grandpa	'a rich woman and her son'
The passage mainly focuses relationship customers waiters	'how to wait on tables'
Which likely happen factory ? New machines bought .	'The workers will have more rest in the day .'
Why Granddad put watermelon author planted seeds ? Because n't want disappoint author .	"""Because he did n't want to waste the watermelon ."""
Mr. Mrs. Turner happy son well lessons	'their son studied at a middle school'
What story mainly tell us ? Why American Idol show popular .	'How the American Idol show creates pop stars .'
In opinion Takashi Saito , Japanese people willing learn new things	'are good at learning foreign languages'
Compared parents 30 years ago , today 's parents give children freedom	"""care less about their children 's life"""
At end story , student felt sorry first idea	"""felt sad for not taking his teacher 's advice"""
Which following position full - time job ? Office manager .	'Office cleaner .'
Mary behind Mr. White	'Mrs. White'
Which foliowing statements NOT true according passage ? The documentary usually lasts fifty minutes .	'The documentary is not only about food making .'
We learn passage wet season ,     people weak immune might attacked diseases	'the capital of Jakarta is flooded every year'
The students borrow books library	'schools'
In laboratory test , kind houses stay ? A house stronger shingles	'a house built with conventional techniques'
Which topic passage ? Two Kinds Different Education	'The Students Are Human Beings First'
Knowing little geography maps Chinese , foreigner ca n't study world events without misunderstanding	'can study world events without misunderstanding'
According passage , oil industry might lead northern Norway failure development program	'the development of industry'
Experts think people bargain almost everything want buy use	'second - hand cars or old houses'
What particular American school lot - school activities	'students go outside to enjoy themselves in a car'
From passage smoking results skin aging mainly lower blood supply skin	'it can make skin come off'
"According text "" mystery shopper "" would fill questionnaires"	'provide exact facts to the company'
We know passage low dose Ecstasy permanently destroy one 's brain cells	'can cause serious brain damage occasionally'
By telling story Karen , author intends show consequences AIDS	'express sympathy for AIDS victims'
Big Jim may get fired mainly absent - minded	'the work flow was irregular'
Which best title passage ? First Words New Voice Box	"""Transplant Saves A Woman 's Life"""
When talk beauty people , often refer attractive appearance	"'"" Beauty is in the eyes of the beholder ""'"
What government 's ways combat climate change ? All .	"'Use "" green "" sources instead of fossil fuel .'"
What say meeting American first time ? Nice meet ! Are America ?	"""Let 's get together sometime . I want to ask you some questions ."""
Lisa successful star , plays many good films	'she likes seeing movies very much'
According Sufer , amazing characteristic CHIP something without instructions	'it can make all kinds of dog noises'
What best title text ? Women prefer work male bosses .	'Male or female boss ?'
Valentine put prison married many young people secretly	'he put his love message in a heart - shaped box of chocolates'
Andy cried second time probably n't find swings	"""he could n't play on the slide any more"""
"Today , "" sandwich "" two pieces bread meat"	'not interested in playing cards'
What main reason celebrity 's opting cosmetic surgery ? The celebrity wants younger , prettier , thinner .	'The celebrity watches television shows about cosmetic surgery .'
What purpose passage ? To clarify misconceptions fatness exercise .	'To explain some medical facts about being fat and doing exercise .'
The best title passage would MyTerrible ChildhoodMemory	'A Black Horse'
Which first spacecraft landed softly moon China ? Chang'e-3	'Yutu'
The writer plays loud music helps ideas	'it prevents him from feeling bored'
"The proverb : "" Do count chicken hatched . "" means one must depend real life"	'one must count his chicken after they are hatched'
With Starbucks Card Green level , get free - store refills	'personalized Green Card'
What made author interested traveling abroad ? His father 's stories traveling experiences .	'Once traveling to Canada with his father .'
What doctor 's advice mean ? My mum could treat others .	'The other girls had the same arms as me .'
Snow deadly mainly make people victims snowstorms	'make people stuck in winter storms'
What function Travel Money Tracker ? It changes native currency .	'It tells people how much Espresso costs .'
The advertisement mainly aimed parents	'students'
What writer intend tell us ? Sex discrimination still exists nowadays .	'Women with brains can also be as successful as men .'
AIDS children benefit food rations learn skills parents	"""they do n't have to worry about food"""
When person badly hurt unconscious , n't feel pain	'can still think'
Los Angeles called City   Flowers Sunshine 's sunny warm	'many movie stars live there'
Which following statements The Eye Tribe true ? It formed develop commercially practical eye - controlled technology .	'It produces eye - controlled technology for disabled users only .'
Why Uesbeck happy got information 24 years ' beer bottle ? Because could positive influence life young person .	'Because the two boys could surf the internet together .'
How author form view life ? Through unfortunate experience .	'Learning from her friends .'
What nitrates used ? They keep color meats .	'They help process packaged food .'
According passage , Hatshepsut buried together nurse	'was the only queen ever ruling Egypt'
The whale population northern Pacific probably part California population	'is different from the California population'
If go visit canyon 'd better go South Rim	'the North Rim'
Why writer mention phone call ? To show many people n't nice .	'To tell us he knows little about computer .'
If want work outside , help Park Department plant many trees	'teach students English after school'
According passage , listening carefully important make conversations go smoothly	'it can help us find more common interests'
What best title text ? Flea market treasure finds way home	'A touching story happening in a flea market'
Which following best title passage ? Sunshine Rainy Day	'Experience a Cheerless Day'
If car hits , remember car number	'let the driver go because you know how seriously you are hurt'
The examples children , teashop owner , men waiting bus , women shepherds given illustrate local people 's curiosity new thing	'the popularity of the man from the telephone department'
Why traveler need passport ? It helps country protect people	'He needs something more to carry when he travels'
Where Douglas Hewitt get Christmas tree ? He got father .	'He bought it from a toy shop .'
Some small businesses fail get bank loan clear idea much need borrow	'the amount of money they want to borrow is too big'
The main purpose making lists organize one 's work life reasonably	'divide things into levels of importance'
The driving simulator project Roosevelt High School meant help students understand dangers distracted driving	'teach students how to drive'
After author overheard father telephone , consulted problem .	'he rediscovered human nature .'
The best title passage A Famous Book	'John Donne and Dale Carnegie'
What four men little old lady opened door ? They busy working control room .	"""They were watching television in the ladies ' lavatory ."""
What made author come back Tennessee ? Because father ill needs caring .	'Because his father invited him to go fishing .'
How Dr. Wrangham tell plants medicine chimps ? By studying chimps ' feeding habits .	"""By analyzing the chimps ' favorite food ."""
When children stopped look violinist , parents would urge continue walking	'would stop to enjoy the music'
The main difference students class theatre audience students must take part teachers ' plays	"""students must keep silent while theatre audience need n't"""
What learn MUMU Grill ? It offers colouring - activities children .	'It has an indoor playground for children .'
If one suffers Alzheimer trouble memory	"""he ca n't do everyday things on his own"""
What author teach us ? How make speech .	'How to have a clear idea when you speak .'
What passengers ' reaction arrived Norfolk ? They thankful relieved .	'They just walked off the plane as if nothing had happened .'
"To rent eBook online , following goes last ? press "" Rent "" button"	"'select the "" Rent eBooks "" option'"
Marie got job court Louis XVI gift wax modeling	"""Curtius ' recommendation"""
What friends according passage ? Give encouragement confidence .	'Buy your friend a mirror .'
What know education passage ? It helps people achieve want	"""It has little effect on people 's physical ability"""
Night blindness caused little beta - carotene	'wearing incorrect glasses'
What happened writer 's sister trip ? She lost shoes .	'She got ill in hot weather .'
Why n't England print name stamps ? Because wanted tell us invented .	'Because other countries did the same thing as well .'
Picasso moved style style ease . It means changed style without difficulty	'he showed great interest in other fields of art'
The writer wanted hide mountain cave probably reason boring daily routine feeling lack love	"""her husband 's failing to fix the machine in time"""
"When person America asks "" How ? "" wants hear ""   Fine"	"""I do n't know"""
The passage intended general readers	'people who like taking sun - bathing'
Why author say misery ? Because disappointed love .	"""Because he could n't enjoy his meal ."""
If mom wants get rid Internet addiction , try fill empty space life	'talk to online friends'
Which following statement true woman passage ? The woman able defend .	'The woman held the man over her head .'
A hybrid car car uses gas electric power alternatively	'runs electrically all the time'
What passage mainly talk ? Suggestions healthy lifestyle .	'The best way to take exercise .'
What infer text ? It 'll hard teens experience climbing .	'Some experience is required of the participants .'
Why people like weight lifting ? Because make bodies strong .	"""Because they do n't like other exercises ."""
We normally buy food basis color1 texture	'organic variety'
We infer Austin Wiershke n't expect would beat Brianna Hendrickson	"""did n't think Brianna Hendrickson would win this time"""
Which following statements TRUE ? The global recruitment mostly took place online	'Ben Southall got the job in January'
According text , Peek born good memory	'became brain - damaged at 20 months old'
What author yellow car drove parking space ? He blamed driver .	"""He ran to his friend ' s house for help ."""
Which following NOT one benefits community garden ? A method ease urban crowdedness	'A sense of involvement and belonging'
As athletic programs , Tom thinks may start early morning	'they make most students sleepy'
The crow n't say word fox big piece meat mouth	"""she does n't like the fox at all"""
How celebrities surveyed study ? They took Narcissistic Personality Inventory test .	'They were interviewed by Drew Pinsky and S.Mark Young .'
Who becomes beats 10-second barrier first Asian - born ? Tyson Gay .	'Su Bingtian .'
If leave bike strange place , tie tree prevent stolen	'draw a map of the route to help remember where it is'
Mr Jackson n't leave fiend 's house thought house	"""his friend did n't want him to leave"""
Which best title passage ? Goals help succeed	'A research on setting goals'
Why Steve Debbie get separated ? They could n't get along well .	"""They could n't support the children ."""
Habitat 67 built exhibition	'looks like an ancient building'
Whose life Scottish farmer save ? Sir Winston Churchill 's .	"""Sir Alexander Fleming 's"""
Why Zhang Feng invite two reporters home ? Because wanted watch film .	'Because he wanted to watch them put out the candles by throwing punches .'
What Mrs. Black breakfast ? An egg milk .	'Rice and vegetables .'
How writer get know old lady ?     The lady writer 's customer .	"""The writer often played near the lady 's house ."""
What ' best title text ? My trip Balboa	'My first boat ride'
It likely 'll read information Medicine Healthcare Journal	'Daily Health Report'
The shortcoming owl 's fixed eyes made flexible neck	'large head'
We may infer text subcontractor might get money back	"""bring charges against the lorry supplier 's son"""
The map blue , yellow brown	'yellow and green'
Why present trauma care systems states satisfactory ? They short financial support .	"""The hospitals ca n't provide low - cost services ."""
In passage , author seems suggest smile people	'practice smiling every day'
The passage mainly people travel foreign countries	'different foreign cultures'
We infer passage Caroline Edmonds     probably research team .	'has learned about the fish in the library .'
William n't ' show passport information read machine	"""he does n't need a passport in that airport"""
The example English Channel Tunnel shows preparation takes longer time construction	"""it 's not easy to complete a huge project"""
Why Shu go mountains ? He trained doctor .	'He wanted to study snake bites .'
Who must keep home warm safe ? Papa monkey	'Mama monkey'
"Which following sentences "" talking handbag "" TRUE ? It tell forget something ."	'It has a smart chip and works as a phone .'
How new parents treat sleeping charts ? They take reference .	"""They should make their kids ' sleep hours different from it ."""
Which following would best title passage ? Hayden Panettiere Cried Sea Japan	'People Worldwide Are Against Killing Dolphins'
What 's best title passage ? Two Boxes	'The Yellow Box'
What n't Tesco response scandal ? It investigated found cause effect scandal .	'It returned money to customers who bought the beefburgers .'
What Luo Yang famous ? He team produced new J-15 fighter successfully .	'He and his team bought the latest carrier fighter .'
Which might best title passage ? A University degree , key success	'Problems in high school'
What troubles immigrant parents lose position authority families	'that their children have lost sense of their own national values'
Which following inspire people gain self - confidence ? One Our Clowns Is Missing .	'A Mother in My Head .'
Usually , given transfusion , person needs receive salt plasma first	'a person needs to find the person with the same blood group as him'
In medical terms , Internet addiction official mental disorder	'the unnecessary use of the Internet'
Jane delivered papers went school	"""with the help of Mr Zimmerman 's car"""
What 's author 's attitude toward promotion ? Getting promoted costs worthwhile	"""She thinks it 's for the ambitious people"""
The reason many wild cats Disneyland 're allowed act cleaners guards	"""they 're in charge of the cleaning of the park"""
The writer wrote article show proud felt daughter 's kindness .	'call upon schools to care more about disadvantaged kids'
What best title passage ? The Spirit Lei Feng Is Everywhere .	'Lei Feng Is Outdated .'
The author made gift matching words pictures	'searching for the poems online'
Bruce n't strong body took kung fu Master Yip Man	'he returned to the land of his birth'
When writer arrived airport , wanted make call friend	'buy a ring for his friend'
Where author visit wants buy beauty products ? www . strawberrynet.com ( US ) .	'A local specialty store .'
What Mrs. Smith receive   several days Christmas ? duck	'Some vegetables'
The Cube Broadway similar way offer homemade drinks	'show arty foreign films'
What dream writer Rose young except They could marry promising husband	'They could have a family of their own'
What implied NOT stated author every one time spend pleases	'every American is arranging his time in the pattern of a schoolboy'
Man prevent world polluted mainly industry	'people use too many man - made materials'
Ding Junhui n't feel nervous regarded practice match	"""he did n't want to win"""
When Doug went third time , woman looked window curious know disturbed	"""unhappy that he did n't enjoy the meal"""
Nick Hancock 's main goal challenge previous record living alone Rockall	'protest at oil and gas exploration in the Atlantic'
According author     children 's happiness success biggest comfort parents	"""parents are not the center of their children 's universe when children grow up"""
Sally seems good manager able solve problems	'she has set up a new Blazes'
What volunteering mean according passage ? Help people giving one 's time energy .	'Share items one no longer uses .'
What kind bamboo flooring best ? The kind contains formaldehydes .	'The kind that has a beautiful color .'
The purpose passage explain influences person 's sense humor	'tell readers how to understand jokes'
The whole passage people 's attitude toward changes challenges	"""what people think about China 's entry into the WTO"""
Why Cai 's girlfriend leave ? She found shame marry shoe shiner .	'Cai had got a new girlfriend .'
Wang Bing boss ping - pong room	'a ping - pong player'
"How waiter know wanted food ? Put "" green "" side outside ."	'Keep the waiters away .'
From passage , know Universal Studios famous movie company	'an old Hollywood movie'
The author uses example J. K. Rowling show sometimes failures unavoidable way success	'Harry Potter is the best seller in the world'
Gu chose story first movie story experience	'he grew up in Henan province'
Experiments showed nondrinkers smaller amounts good cholesterol	'higher blood pressure'
What 's author 's purpose encouraging reader imagine sailing experience ? To describe Jesse 's sailing like .	"""To show how wonderful Jesse 's sailing is ."""
A baby 's first noises expression moods feelings	'an imitation of the speech of adults'
Most American families sometimes get together dinner	'spend a long time eating breakfast .'
The family members threw food dustbin thought food ruined	"""they did n't like the food with raisins"""
The two major languages spoken called Great Britain l066 Celtic Old English .	'Anglo - Saxon and Germanic'
A barber person cut men 's hair	"""shop where one 's hair can be washed and cut"""
To make humor work , address different problems different people .	'take advantage of different kinds of audience'
What best title passage ? Are You Book Liar ?	'World Book Day'
When hearing classmates ' stories , author would admire heart	'would call his grandparents'
The author probably America	'Canada'
The text mainly aims tell us make $ 10 donation text message	'how to keep our wireless bill safe when making donation'
Why small man stay party ? He wanted look person whose car front gate .	"'He wanted to say "" Have fun "" to the people at the party'"
We know author passage satisfies current situation	'likes spending money'
What Para . 1 mainly ? The great impact Internet .	'The popularity of mobile phones .'
What Goodall 's mother think dream ? She could make dream come true determined .	'As a girl she should stay away from violent animals .'
The best title passage Internet : Convenient Tool Communication	'Internet : New Tool to Maintain Good Friendship'
Last Chance See book searching rare endangered species animals	"""Some stories happening in a Dirk Gently 's Holistic Detective Agency"""
Teamwork losing ground workforce mainly   . workers'sense affected economic recession	"""workers do n't like to work together with others ."""
The law passed 1997 seemed helpful	'made people like great whites'
In order reduce better share one 's car ask lifts	"""should n't go to work by car"""
Why writer Chris go Brisbane ? To visit friend .	'To see kangaroos .'
The author thinks machine invented Henry Mill could sold name machine long	'the machine could not be distinguished from print'
Why 10 appointments made ? To make Tanaka Business School leading research -- led business school .	'To make Imperial College among the top 10 universities of the world .'
From Russian legend know dog got punished God	'sees the cat his friend .'
Most people tend others order get feeling accepted	'feel a sense of achievement'
According author , matters choosing major bring achievements happiness	'it should allow a good job and a high salary'
From passage , adventure trip , people may spend much time sightseeing	"""ca n't learn something"""
Which statement true ? Dave dictionary .	"""Sally 's backpack is black ."""
Melbourne well - known world educational institutions	'beautiful parks and gardens'
The passage primarily written encourage people try new product	'illustrate the importance of good sleep habit'
What best title passage ? Are You A Book Liar ?	'World Book Day'
Which NOT effect rising oil price families ? Children parents make acquaintances people .	'Families now stay at home more to have fun .'
Your parents wo n't allow   drink dirty water many germs germs make ill	'dirty water will make you dirty'
Hand wrist injuries caused move way	'rest your wrists on something'
Mr. Mason works farm	'with Mr. Green'
Why writer mention middle school memory ? To explain failed attempts throw ball back .	'To complain that she had not mastered the ball throwing skills .'
The author thinks music Can connect heart heart	'Is difficult for pre - school students'
The main reason people fail act stay together direct responsibility need help	'others will act if they themselves hesitate'
Budget hotels attract guests mainly low prices	'accommodation conditions'
How Buster decide objects take ? He took best antiques .	'He took those that were easy to carry in his bag .'
How volunteers react smelling something nice hearing musical notes ? They took deep breath .	'They took a short breath .'
According passage , passengers usually see long bus trip ? Advertisements billboards .	'Buses on the road .'
What 's writer 's opinion daydreaming ? He agrees L. Giambra Eric Klinger .	'He agrees with the early experts in psychology .'
If want visit biggest place ancient emperors lived world , go Beijing	'Siem Reap'
When arrived hotel , found dinner still served	'no meals were served after seven'
What made miracle happen ? The girl 's love brother .	"""The girl 's money ."""
"The best title passage ""   Change always worst"	'The change happening in my life'
The main idea passage teenagers drink alcohol likely become victims violence	'are more likely to fight with others'
Which following statements think agrees Professor Morgan ? It 's vital importance reduce educational pressure .	"""It 's necessary to treat myopia with an operation ."""
From passage see joyful writer think seek truth	'to know a great deal just as Socrates'
The best title text How Prepare Safe Travel	'Emergency Help at Home and Abroad'
The passage tells us chiefly forbidding certain type garbage dumping	'household problems raised by computers and TV sets'
Which following would best title passage ? A Perfect Place	'A place without war'
Why author stress failure kids ' life ? To help grow tough world .	'To help them develop all social skills .'
Researchers experiments kids order find whether mood affects learning ability	'what methods are easy for kids to learn'
What 's main theme passage ? Bargaining disappearing development society .	'The younger generation is good at bargaining .'
It 's clear writer never talked woman	'the writer often washed the window'
Why Ms. Leibfried ask author recite passage front class ? To make earn respect classmates .	"'To help deepen her understanding of "" The Bell Jar . ""'"
The main idea passage improve speaking ability	"""it 's easy to make a short speech"""
How author feel began studying math thirteen ? Math difficult learn .	'The math teacher was unreasonable .'
Why writer advertise Minnie local newspaper ? Because wanted find family .	'Because he wanted to have another dog .'
Why Rebekah Rousi take 30 lift rides buildings Adelaide , Australia ? To make study elevator behavior .	'To experience the ride by elevator .'
If author 's student comes late third time , let / remain outside	'he will tell him / her to take care next time'
Why writer call taxi early morning ? He wanted catch plane .	'There were few taxis in town .'
"Recent criticism Adventures Huckleberry Finn arose partly frequent use "" nigger """	'anti - slavery attitude'
How Microsoft remind users ofthe stop XP support ? By sending notices .	'By removing the traditional Start menu .'
Why author value painting much ? The painting encourages advance .	'The art value of the painting is immeasurable .'
Nalewanski Stanley put wet shirts around mouths noses order      . stop smoke going lungs	'let people find them'
Teens wants try drugs n't know harm drugs	"""they are n't curious about drugs"""
The German scientist 's findings showed Krebs unusual brain	'had worked hard at languages'
The writer implies Butterfly Valley open travellers year around	'well known for yoga practices and music session'
The boy caught mockingbird wanted sing	'he had just got a cage'
Why people tend follow trend casual dining ? Busy schedules leave people time formality	'Family members need more time to relax .'
From passage , know Xiu Li wealthiest woman entrepreneur Britain .	"""does n't like Mr Hawken ."""
The members royal family England live Buckingham Palace	'British Museum'
Beane uses sabermetrics discover talented baseball players	'realize his dream of being the top player'
The people Bali lived happy peaceful life	'fought for a long time'
What topic Nicholas Carr 's new book mainly concentrating ? Whether minds influenced Internet .	'How the Internet changes our way of thinking .'
"We use expression "" / nose air "" describe someone proud /"	'who often makes a situation bad'
What would best title passage ? The Shenzhou Olympics .	"""China 's Shenzhou Program ."""
The writer 's cousin always goes bed late	'feels relaxed in he morning'
What Sheila Sisulu said suggested Nelson Mandela never lost hope life	'Nelson Mandela was quite different from American youth when young'
What new challenge American agriculture ? Fewer older farmers .	'Higher fuel prices .'
What book according passage ? How make website interactive dynamic .	'How to configure PHP and more .'
Which following greatly influence success daily life according passage ? Our interpersonal skills .	'The skills of making a decision .'
The Eiffel Tower controversial n't match historic buildings Paris	'some historic buildings had to be removed'
What made author feel better ? Her daughter ' words .	"""Her husband ' s words ."""
What catch cold ? We rest well , drink much water medicine .	'We only take some medicine .'
"By saying "" Teaching blood "" Paragraph 2 , author means loves teaching life"	"""she did n't want to retire at all"""
How Anne come work Kellers ' home ? recommended university professor .	'She met Mr. Keller while studying at university .'
William Zhou thinks education needs changed	'people may end up giving up without CHALK'
Staples items people constant need	"'people "" want but do n\'t need ""'"
What main cause family 's bad situation ? Their RV could n't move snow .	"""They could n't find their way ."""
The passage mainly tells us   People kind communicate .	'Things can be changed by removing snow .'
From passage , learn special ordering services offered	'the food served remains the same'
In way Mrs. Thompson change ? She cared educating students .	'She taught fewer school subjects .'
Mr Brown afraid thieves would take bag away	'to put down his bag near the door'
Which following films based true - life stories ? Out Africa & A Cry Dark .	'The Bridges of Madison County & Mamma Mia'
Animals ' living generation generation depends natural action pattern experience	'their experience in particular environments'
The author thinks President Ford ordinary - looking man	'got into more trouble than the other presidents'
The study Minnesota shows starting morning school one hour later helps improve students ' achievements	"""change teenagers ' sleep needs"""
According author , fashions serve following purposes EXCEPT signaling change personal beliefs	'displaying membership in a social group'
If business traveler , want save money . What ? You 'd better stay one night go home Saturday	"""You 'd better fly during the week and spend your weekends at home ."""
What would best title passage ? Water crisis	'Areas with a water crisis'
Which following activities lasts longest time ? The World Shakespeare Festival .	'The London Wine Week .'
Why hemp banned many countries world ? It related marijuana plant .	'It can be used to produce marijuana .'
According passage , makes students likely get colds ? Not getting enough sleep .	'No having time to exercise .'
Francisco Lopez Ruby Nostrant monitoring global warming tracking early spring blooms local plants	'watching early spring blooms and changes in animals'
All water comes clouds	'water'
How Big Ben get name ? Big Ben got name joke .	'Big Ben got its name from the Queen of the UK .'
"If friend says,""My heart bleeds you"",she may care much"	'have a heart trouble'
We may learn text young Bush successful politician like father	'did everything as his father had done'
Where add credit Visitor Oyster card ? At Tube station ticket office .	'At Gatwick Express ticket offices .'
The writer hopes members class work together make better class	'develop better talents and skills'
The new smart camera different ones many homes recognize faces	'protect the owner'
Ten minutes later , passenger n't get water air hostess kept busy forgot	"""there was n't enough water on the plane"""
From passage , know child Jobs tried go hobbies	'worked in the garage to support himself'
According text , boys ' friendship usually built around active play	'can bear mutual hurt between friends'
Why blind man excited Texas ? He heard everything bigger better Texas .	'People from Texas were very friendly than he expected .'
Fishermen throw sharks back sea catching make higher profits	'drop useless shark meat'
Why writer ride bicycle Jinghai Bar evening ? We quite sure really going .	'Because she wanted to attend a party on time .'
What 's main idea passage ? The urge carbon trading platforms .	'The choking smoke in China .'
Which following NOT mentioned story ? The lucky dog .	'The rising water .'
How timing compound problems ? Waiting long make worse wo n't believe mean .	'Waiting for a few days before you write will show your sincerity .'
A reader subscribed Parents(r)3 months ago , finds magazinedissatisfying . What ? He cancel get money back without answering questions .	'He can email them to access his bank account to get all his money back .'
"Which following best explains Waters awarded title""Education Hero "" ? She brought school children new relationship land food ."	'Her principles had brought great benefits to farmers .'
Why duck kept school according passage ? Because ran slowly	"""he was n't good at swimming"""
There many beautiful purple lilacs small hill	"""in the young woman 's garden"""
. What passage mainly talk ? Why I love reading ?	'Why do things happen for the best ?'
According research , crossing street dangerous activity apedestrian texting messages	'talking on a phone'
Mount Kilimanjaro     free - standing mountain	'the highest mountain in the world'
The passage wants tell us 's important understand people	'the people in the church are very kind'
When writer walked father , felt shy walking father	'he thought it pleasant to help his father'
"What learned book "" Extra - Sensory Perception "" "" Ganzfield Experiments "" ? They failed prove existence ESP scientifically ."	'The writer and the experiment operators lost their fame eventually .'
The main purpose passage tell women make safe enjoyable trip	'how to meet new people when traveling'
He failed get ticket Friday tickets sold	'it was impossible to make the round trip to the theatre in 45 minutes'
What problem parents small kids face ? The ever - rising child care prices .	'The selection of a good daycare center'
Which book give practical understanding USA ? Freedom	'Cleopatra : A Life'
The writer began passage asking question wanted make readers interested passage	'Shakespeare is one of the most famous people in the world'
When medical school , Blackwell made great effort well lessons	'felt sorry that she was a woman'
Why Coffman request investigation ? To see deliberate cover - problem .	'To make sure that the school principals were innocent .'
Why kit sent ? Selling greeting cards .	'Sending greeting cards .'
What made boy get back home ? His father 's words photo .	'His father found him .'
The main conflict writer mother whether make decisions	'should live with her mom or her dad'
Why n't boy meal ? He wanted help old man .	'He saw a sandwich in the meal box .'
The UFO seen several people	'to have a yellow bottom and a red top in the same way'
In old days , Chinese people thought dreams could suggest lucky unlucky things	'were always different from the facts'
Which following TRUE teenagers today Britain ? Their owning things wo n't last long .	'They tend to have cars of higher qualities .'
The man spent Christmas day feeling miserable unable walk , enjoy celebrations hospital	"""he thought he might also miss the New Year 's Eve celebration"""
The passage mainly talks USA 's new plan space exploration	'how to build a base on the moon'
Why children love live thin tents ? Because worried might another earthquake .	'Because the rooms in the building are used to house guests .'
Mr. King goes dinner party , people room n't look , wearing old clothes	'he is wearing his new clothes'
Which could best title ? Success lies hands	'A lesson hard life teaches me'
According passage , want successful , first thing careful everything	'have a clear goal'
Mike decided fool friends April Fools ' Day	'they were talking about the test'
The traveller sat seed 's side rest enjoy shade .	'talk with the big tree'
The purpose writing article explain hardly walk strictly straight line	'prove that ears and eyes help us to walk straight'
Children whose parents lived 80 seem heart advantage	'suffer a heart attack'
Young people like Hip - hop dancing invent moves	'many young black people often dance it'
Why still see day sky cloudy ? Because ca n't see night .	"""Because the sun ca n't give us light all day long ."""
According author , St . James 's Park worth visit many attractive birds lake	'visitors can see the State Carriages and Coaches there'
Why get rid negative beliefs ? They stop us starting new future .	'The past and the future are different .'
"What author mean saying "" small drops water make big ocean "" ? Think twice taking action ."	"""It 's important to save every drop of water ."""
What learn passage ? Super financial institutions broken .	"""Wall Street bankers manage people 's money well ."""
What learn passage ? A happy family make many problems go away .	'Looking for a job can make trouble .'
As volunteer Special Holiday Delivery , go distribute food old year ? The Campus Hall	'The office of Volunteer Outreach Department'
Which following best title passage ? A Possible Alternative Plastic	'The Harm of One - time Products'
The purpose creating Pndt d'Arc Cavern offer visitors chances view wonderful artwork	'collect money for the perseverance of the Chauvet Cave'
What purpose hair head ? Keep head warm .	'Protect your eyes form sweat'
According writer letter , college time one needs learn independent	'during which one has little free time'
What message story ? Talking something familiar gives confidence communication .	'Answering questions in class makes you better understood by classmates .'
After graduation , Erik Nilsson first planned become conflict zone reporter America	'work for China Daily'
When earth stops shaking , check around first	'run out of the building at once'
What best title passage ? Googling Oneself Is Popular	"""Do n't Google Yourself Online"""
Judy Foreman copied phrase thought beautifully written	'decided to write it on a warehouse wall'
The passage intended employers	'job - hunters'
Which place people spend time others according passage ? Shopping malls	'Small stores'
"According passage , author end passage English saying "" You catch flies honey vinegar "" ? The author wants prove encouragement always better strategy criticism comes charity ."	'The author wants to criticize those billionaires who are not willing to give away their fortunes and not caring about the poor and the less fortunate .'
With 3 G , following EXCEPT make computer run faster	'make facetoface video telephone calls'
What Tim want learning Imagination Library ? Do something similar .	'Write books for children .'
Which best title passage ? Hard Work Paid Off	"""Jeremy Lin 's School Life"""
The reason earthquake happens two pieces surface move past	'the pieces of the surface are moving slowly'
It 's clear Dear Amy answers letters students	'helps students who want to run away from home'
If neocortex larger , animals larger social group	'have a smaller social group'
What know writer ? He successful business	'He looked down upon the girl because she had no arms and legs'
"It inferred context "" Hip side "" ( Line 4.Para.2 ) refers     disadvantages married"	'the emotional problems arising from marriage'
The researchers believe monkey made wrong choice also knew correct answer	'had the worst memory'
Why writer hurry home finish essay contest NASA held ? She wanted write flashed mind time .	'She knew from Mrs. Estevez the deadline for the contest was approaching .'
This advertisement helpful foreign business people	'China Daily reporters'
Which following help know writer Harry Potter ? Magic Beyond Words : The J.K. Rowling Story .	'The Adventures of Tom Thumb and Thumbelina .'
From passage know author wants choices	'watch more sports'
Nick Rose Jordan Mayo set website purpose helping students improve writing	'helping students to cheat in exams'
Morning sunlight help air plant produce young plants faster	'become half the size of the parent plant'
Which following true according story ? The man mistook one fork one .	'The man became mad after he was in the room .'
"If story appears newspaper , best title might ""   Bring Home Seriousness Greenhouse Effect"	'The Greenhouse Effect Has Been Proved by Kids'
What writer suggest feel losing voice ? Asking professional singer help .	'Keeping on talking rather than use a paper to write notes .'
Which following best titles passage ? Seasteading : new idea living	'Patri Friedman : a crazy day dreamer'
How people greet many countries ? shaking hands	'by bowing'
What writer 's purpose writing passage ? To show respect special teacher .	'To tell us his story of overcoming difficulties .'
What Mr. Martin ? He doctor .	'He lives in New York .'
Which would best title passage ? The return American prairie	'Great changes in raising bison in America'
What brings robot much attention YouTube ? It never loses game humans .	'It plays online games much better than any human .'
Jean Wilton Anderson studied high school 3 years	'drives her own car at the age of 16'
How Jimmy feel hearing interviewer 's question ? There hope get job .	'He regretted helping the old man .'
Which following TRUE according passage ? It 's terrible thing get sick strange country .	'You should employ a travel doctor who travels with you .'
What NOT boy learn trip ? To excellent leader .	'To be a kind and hard - working man .'
Why kids drink milk every day ? Because enough calcium .	'Because it can limit their screen time .'
Why Banff National Park built ? Because hot mineral springs found Banff .	'Because there were no national parks in Canada then .'
To go cruise , pupils need forms filled	'be Geography Club members'
What happened Ladybug family celebrated Hanukkah year ? She fur burnt .	'She broke the candles on the menorah .'
Bill goes sleep 's tired	"""he does n't know where he can go"""
Many students fallen asleep class watch TV late	'they play the computer games late into the night'
What happened picked sweet reddish mangoes ? He remained hanging helplessly tree .	'He shouted loudly for help but no one helped .'
Empathy used following situations EXCEPT mathematician calculating area farmland	'when people are reading a story with a frightening ending'
Mark Twain liked play jokes others	'old men'
Which best title passage ? Growing roots	'Watering trees'
The followings TRUE except His works farmers .	'He has a big influence on Chinese contemporary literature .'
What lesson story want tell us ? It makes feel better tell hide .	"""It 's dangerous to play with a slingshot on a farm ."""
According passage , author satisfied achievements .	'was not able to find a full - time job'
According passage , placebos . real drugs	'may make patients feel worse'
In 1880 , Chekhov studied medicine Moscow University	'published his most memorable stories'
What employers think graduates different skill sets knowledge many areas ? They willing take difficult tasks .	'They must have attained a double major or even a double degree .'
Which sentence right according passage ? Mother Wolf takes care man 's baby .	'Mowgli is frightened when he lies in a cave .'
According passage , good teacher one train students ' ability learn	'teach his students everything he knows'
If smile people , 'll think 're friendly	"""they 'll think you 're crazy"""
Which following things Dr James Naismith NOT ? Take part Olympic Games .	'Teach P.E in school .'
It Might Well Be Spring song written two people	'is sung by Ella Fitzgerald'
Why young planets like LkCa 15b hard discover ? Their stars brighter ..	'They rarely form .'
The grandson makes lot noise never thinks people might happy much noise around	'he likes to listen to the radio at night'
If want street dance , n't need ask parents dance	'wear comfortable clothes'
People different vocabulary levels play game changes levels performance	'it meets the needs of people in different fields'
On Mother 's Day Father 's Day , people usually family parties	"""children always go to parents ' home"""
Heidi Hackemer began Six Items Less experiment wanted fight custom overspending clothes	'reexamine her life and be happy'
The information invention award	'a famous inventor'
The author seems advise readers mind first impressions	'to pay no attention to the halo effect'
Neftali Ricardo Reyes Basolto took pen name Pablo Neruda wanted prevent father knowing publication	'he was greatly influenced by other poets'
The Forbidden City palace	'city'
The author 's purpose writing text show love parents	'describe how beautiful her quilt is'
The two new whale sharks     Asian names	'arrived at the aquarium at 3:30 am'
Why woman usually keep silence taking bus ? She difficulty expressing .	'She was only interested in the bus driver .'
How young man help old man ? He asked waitress give glass juice change .	'He took a picture with the old man to remind others to help him .'
According passage old man forgot pay inn money	'to tell the owner when he left'
In writer 's opinion , girl - guy friendships    quite interesting accepted moregirls .	'are impossible for most boys and girls .'
Why humans developed living beings ? We controlled circumstances benefit .	'We have common sense and usually think logically .'
What author something disappoints ? He refer famous persons ' failure stories .	'He will think of some famous failures in his life .'
By touching things , tell difference things	'you will learn how to reach out your hand'
What suggestion author offer parents ? Avoiding much intervention children 's education .	'Rethinking the value of higher education .'
The writer`s father didn`t give money man directly , didn`t want let man feel embarrassed	'he wanted to show what a kind man he was'
When looks boy certain way , boy     goes red face could return grandfather 's look .	"""looks back at my grandfather 's red face"""
"By saying "" n't story "" , author means His attitude life inspired students"	"""He should n't have told the story"""
According passage , Monae Walker good time	'read books with her parents'
What main idea text ? It makes American .	'Being a Mexican is hard in America .'
"The reason the""old rich""look upon the'new rich'is latter sweat make money"	"'the""old rich""are conscious of being members of the upper class'"
"The sentences "" But always hides behind pair black glasses . "" Really means often shy"	"""she does n't want others to see her eyes"""
Why choose take first class flight ? Because extremely tired	'Because they wanted to enjoy the first class service .'
Why author think could never learn drive car ? Because country women never drive .	"""Because her husband did n't know how to teach her ."""
Who raised idea washing people 's cars free ? The writer 's 10-year - old daughter	"""One of the writer 's neighbors ' kids ."""
What Kennedy 's promise world ? To support liberty .	'To abolish all forms of human poverty .'
Zhang Fei Tony Green class	'in an English school'
Which following true author ? She 's living happy life family	'She likes to have a shower every day .'
Who first idea organize Garbage - Men band ? Ollie Gray	'Jack Berry'
What true economic expansion ? It may lead social problems .	'It guarantees a better life for us .'
"The best title passage would ""   Culture shock experienced Japanese student"	'Why not make friends with the British'
What well - programmed robot facing unusual situation ? Do sufficient testing taking action .	'Stop to seek advice from a human being .'
When reading reviews eye creams , notice function products	'know of the quantity of the products'
Bergqvist designed built world 's first igloo hotel believed people would enjoy trying something new	'more hotel rooms were needed'
What Jamie Oliver 's secrets ? Cooking eating .	'Where to buy healthy food .'
While making tremendous achievements college , Asian - American students still worry unfair treatment society	'are afraid that their academic successes bear a strong Asian character'
What author think ' Everyone school different timetable . ' ? He worried .	"""He could n't understand the timetable ."""
Two NASA 's spaceships land different sides Mars	'will enter orbit around Mars'
The author mentioned smoking text discuss danger friends	"""friends ' influence on habits"""
Which following statements Tony TRUE ? He worked hard always complained .	'Nobody liked Tony because of his bad temper .'
"By "" Language life "" , author means children practice new language lot"	"""ca n't live without language"""
What passage mainly talk ? bright stars	'Michael Jackson'
The old woman satisfied Colin keep quiet	'he gets home on time'
Which following books focuses discovering unknown potential ? The Memory Book	'How to Become a Straight - A student'
The text intends tell us high temperatures may cause food shortages	'the ways to adapt to high temperatures'
Who think foolish passage ? The barber .	'The young boy .'
What red line screen show ? The user 's eating speed .	'The user is full .'
As good tourist , sense public manners	'jump the line and take off the shoes in public'
Which one RIGHT ? A lice Zhang Yue class .	'Zhang Yue likes red .'
What Jean 's uncle teach ? To grateful small things life .	'To have a good family .'
How make real friends ? You share , help understand .	'Friend in need is a friend indeed .'
Which NOT secret long life ? A simple way eating .	'A simple way of life .'
Which following true according text ? The parks big enough hold visitors .	'Only buses are allowed to enter the parks .'
Dou Yi , Beijing , works hard chemistry Both A C	'asking a chemistry teacher for help'
We say sure according passage writer person curious shooter	'the shooter is a strong man with a pair of rough hands'
What advantage handheld robots compared tools ? They new level freedom perform task .	'They are more dependent on the users .'
We infer passage uncle seemed know everything ahead time	'the uncle had an ugly face'
We failed test n't think carefully	'show interest in what Mr. Whiteson said'
What text mainly ? Fish dieting .	'Fish dieting and human dieting .'
It one author 's happiest times received bachelor 's degree	'she became a good wife and got two jobs'
The purpose passage attract readers come IOW	'show the development of tourism on the IOW'
We may infer passage following EXCEPT young men willing cooperate face difficulties	'many were concerned about the influence these young men could make'
When feel nervous test , may fail test	'feel very relaxed'
From passage know Chinese people also people throughout world support people disaster	"""people have n't begun to rebuild their home yet"""
What major problem live countryside ? Having gardens take care .	'Suffering heavy traffic on the road .'
According text , Lincoln city produced arrows past	"""has one of the world ' s most famous universities"""
Why pet dogs love performing tricks masters ? To show willingness obey .	'To win leadership of the dog pack .'
Keira Knightly plays Elisabeth	'Depp and Bloom'
What know author ? She got married Czechoslovakia .	'She was given an unhappy home .'
After Civil War , great demand Britain      Southern manuscripts letters	'Signatures of George Washington and Ben Franklin'
If want member Club , must permitted parent	'have a big sum of money'
From article , following may NOT cause sleeping problems ? Reading book late night .	'Playing with digital devices before sleeping .'
What learnt name Richard Parker ? lt seemed connected strange coincidences .	'It was chosen on purpose by Allan Poe .'
What Zhu Zheqin 's idea Chinese traditional music ? It needs changes attract young people .	'Only old musicians play it well .'
The lady showed sincerity   Thea insisting lending cell phone Thea	'helping Thea to answer the phone'
When Mike washed hands , never washed clean	'he used soap and water'
What Grandma think bees first ? They noisy .	'They were helpful to the garden .'
What makes blobfish stay afloat ? Their skin .	'Their swim bladder .'
We learn passage Americans travel lot cars	'spend a lot of money traveling by car'
Since Musa began use computer ,     improved ability cure diseases	'has learned to use plants to treat his patients'
How food taste eaten noisy environment ? Less salty crunchier .	'Sweeter and saltier .'
What Valderzak earthquake happened ? . He hospital end talking children .	'He was receiving treatment for his hearing loss .'
According passage , may beggar 's plan future ? To write books try get published .	'To keep on writing on the Internet and publicize his writings .'
During flight Glenn could     get touch people land	'visit the tracking stations'
The best title passage The importance Rivers	'Rivers in Cities'
The new report clearly benefits women suffering heart disease	'aspirin side effects'
Which following TRUE according article ? The author really sorry made serious mistake .	"""The author thought her punishment should n't be so serious ."""
What 's best title passage ? Blue Monday .	"""New Year 's Resolutions ."""
The writer still bought pack Smarties praise son 's good deed .	'give it to the little girl some day'
The writer shares private story order help might suffer cancer like	'tell women how important it is to be a healthy mother'
Which following statements TRUE ? Global warm putting animals humans risk .	'Polar bears are expanding at a high speed .'
The main idea passage heart surgery robots may replace surgery done doctors	'was developed at Ohio State University'
When Amy gets back , puts glasses	'takes off her glasses'
Which commercial usage Internet author NOT refer ? Applying credit card .	'Internet shopping'
The best title story Maria 's garden	'A beautiful garden'
When second farmer first found shining stone , found special brought home	'felt sorry for what he had done to the first farmer'
Traditionally , someone would write autobiography older achieved lot	'they became famous'
The ocean animals ' change size relates size ancestors	'is fully explained by the new study'
Which following NOT camp leader 's intension   ? To punish boy stealing .	'To teach the boy not to steal .'
According Sam Kavanagh , American team face great challenge	'disabled people should exercise more to win'
"What underline word""it "" refer ? Amos ' new house"	"""Amos ' old house"""
What learn writer 's example ? We make every effort turn dream reality .	'Wealth always comes after a great effort .'
The best title passage Way Make Friends	'Way to Make Cakes'
Susan stormed jack 's office tell Jack one show others respect kindness	'she would treat him the way he treated her'
The writer wrote text tell us neighborhood kind - hearted        .	'the boy was found safe and sound .'
Celebration mentioned passage community promoting socialization	'downtown area with high buildings'
"By "" permissive period education "" ( L.1 , Para.2 ) author means time children allowed wish"	'when children are permitted to receive education'
We may infer author believes people take anything face value	'make use of half - truths'
Which following would best title passage ? The value life .	'The reality of life .'
How students Class 5 , Grade 3 make 800 Yuan ? They sold books .	'They sold their schoolbags .'
Dirty bodies cause disease	'cause good health'
In author 's opinion , person many books home impress others fact loves reading	'show that his father is a learned person'
Which following NOT true Jim ? He boy handicapped needed lots patience .	'He held a positive attitude to life despite his great difficulty in learning .'
Hua Mandarin name summer camp	'Chinese course'
Where straw ?    At man 's home .	'In the shop .'
What happened plan three weeks trip ? The author could n't make trip .	'The room reservation was canceled .'
Shi Jia cosplayed Curarpikt greatly attracted role	"""because it 's her secret hobby"""
The city council Edinburgh rejected suggestion open huge landfill site near Portobello local people	'the council was not interested in it'
Hawaii name attracting lot travelers	'given by people who like to travel'
What good title passage ? Young Women 's Great Contributions Science	'Preparations for High School Students Before College'
What best title text ? New England 's dark day .	'Tree rings and scientific discovery .'
People behave honestly watchful gaze eyes 've got nature evolution	'they take the photo for a real pair of eyes'
Who invented Mahjong ? Unsure	'People of Shanghai'
According ban , guests found carrying selfie - sticks routine bagcheck , may put trunk cars	'abandon them at the bag check'
What passage mainly ? Some young Olympic champions .	'How to train young Olympic athletes .'
Why author write text ? To describe experiences exchange program .	'To explain how exchange study programs work .'
Why author think ca n't seng autographs ? Because thinks dong movie stars .	'Because he thinks his writing is not good enough'
What would best title text ? All Nap	'A Special Sleep Pattern'
What Sullivan Tim Shannon think teenagers ' sending messages ? They think children text properly .	'They think parents should text for children .'
At time Metrorail stop service Saturday ? 3 a. m.	'at 7 p. m.'
The heaviest pain suffering caused accidents illness financial losses	'loss of time'
When realize made mistake , learn lesson mistake .	'you should find a way to bring joy to others .'
Mr. Mason wants give Bob dog	'take the dog to a big city'
Where London 's Chinatown ? Not far Leicester Square .	'In the east of London'
According passage , writer thinks It necessary talk strangers	'he can talk with strangers freely'
What know Valeriana Officinalis ? It well received health benefits .	'It is also called Valerian Root Extract .'
Why author lie man refuse help beginning ? Because thought man might bad man .	'Because she thought the man was a mad man .'
What Chinese students work hard according Lucy Ding ? For parents teachers .	'For money .'
What need improve according author ? Our power .	'Our character .'
Thomas played lead role The Last Region	'Love Actually'
The passage mainly effect social economic changes people 's eating habits	'why Americans prefer natural food'
What know couple 's relationship ? They used misunderstandings .	"""They were quite sure of each other 's love ."""
Which following sign China 's self - motivated fight climate change ? Making part China 's 13th Five - Year Plan .	'Donating money to developing countries .'
Someone hears writes English well , speaks badly . This often hesitates practice speaking .	"""he does n't understand the language when he hears it spoken"""
A friend writer 's drew horses way rule	'in the way of western rule'
Which following practiced author 's company ? Recycling paper resources whenever possible .	'Buying birds and pets as company for the staff .'
Robert stopped watching TV wanted get money	'play computer games'
To enjoy program , child go school nearest	'free'
Which following author 's father true ? He achieved great success expense health .	'He gained much pleasure from his work .'
Why living room look different ? There many decorations .	'There is a birthday cake .'
The need dying patient people accompany shows wish communication people	'his fear of death'
Mr. Williams continued driving crossing n't stop	"""he did n't see any sign there ."""
The passage mainly intends tell us keep promise whatever happens .	'helping others is helping ourselves .'
Which article NOT found last issue 2010 - 11 school year ? An article notes taken chteens@weeklyreader.com .	'An article on how to improve personality and maintain mental health .'
From Bobby , see promoted concerned businessman	'he knew details about the watermelon market'
We know new coffee plant much higher production	'produces coffee of a different taste'
Compared computer desktop , laptop easy carry	'less energy efficient'
The passage mainly deal interview	'how to show your interest in the job'
What would best title passage ? Time Management	'Time and Habits'
What best title passage ? Customs London	'Afternoon Tea in London'
What message writer wants convey passage ? Moments joy suggest still hope ahead .	'One should learn to enjoy hard times .'
Rubin 's study shows emotional support married woman likely   turn female friend	'a male friend'
Why people visit Blenheim Palace year round ? The 11th Duke Marlborough still lives .	'Repairs are badly needed for the palace .'
Few people would died     incident happened weekend	'people chose to stay'
They know things n't right home . It means know Bob food give	'Bob could open the door'
What difference wallet make Glenn ? He recalled long forgotten .	'He got back his lost car as well'
Children often eat families turn better studies	'show concerns about families'
What fact writer mainly tell us treatment passage ? Many people treated unequally life .	"""People do n't need to be treated equally in their life ."""
The writer worked waitress restaurant order make money	'search for a glass ring'
The different prices iPad determined size memory	'the Wi - Fi wireless connection'
From passage infer creating jobs must changed	'industrial age has made many people unable to live without full - time jobs'
What effect idea virtual water ? It helps us make use water scientifically .	'It tells us how much water we use a day .'
Why Lindsey suggest schools put recycling bins classrooms ? To help protect earth .	'To help protect wild animals .'
The main purpose passage introduce must - see sights St. Petersburg	'persuade artists to study St. Petersburg'
The writer suggests school Chinese classes help students learn Chinese .	'ask students to communicate in Chinese .'
Though Malay Malaysia 's national language , English also popular language	'over half of its population speak Chinese'
From text know author 's children kind friendly man	'John Hopkins Hospital provided rooms for the patients to live in'
According text , young Louis interested medicine	'made a living by working for a chemist'
According passage , student listens attentively take notes class may intelligence student	'will not be a good student'
One advantages telecommuting work schedule	'work for several employers'
Some people like visit old castles like history	'traveling'
This passage mainly tells us colour choose summer clothes	'right colours for boys'
We infer passage Barack Obama well educated .	'the two leading candidates represent different parties .'
In David Graddol ' opinion , English lose dominant position	'be more important than any other language'
We infer passage author felt surprised win competition	'loved poster competitions very much'
In Royal Voluntary Service , volunteers communicate older people	'work part - time only'
Guy Grant chose work researcher Cambridge order exploit better intellectual opportunities	'enrich his experience in medical research'
The best title passage would Animals Are Parents Too	'A Mother Dog and Her Puppies'
What infer hospital ? It strict rules visiting hours .	"""The nurses and doctors there do n't work hard ."""
What likely reason Lego still remains popular ? Old Lego bricks may still connected new ones .	'The material for the bricks has proved to be safe .'
Professional wrestlers ' main aim excite audience	'win the match'
When taking pet trip , pet owner    make plans leaving home	'should travel by bus instead of plane'
What learn story ? Dig deep instead wandering elsewhere .	'Treasure a farm with a river running across it .'
To enjoy food , go Borough Market	'Kensington High Street'
Robin Cook resigned post could n't accept government 's decision join coming war Iraq	'was not allowed to make any changes to Parliamentary democracy'
Yuan Longping World Food Prize developed world 's first popular widely grown hybrid rice	'he likes to eat hybrid rice'
As medical assistant , duties might NOT include providing customer service	'recording health information'
The passage tells us facts A Brief History Time EXCEPT included Hawking 's four life lessons become genius	'it spent 147 weeks on the New York Times Best Seller List'
Why n't file divorce age 70 ? Because n't wish affect children 's - bringing .	'Because they wanted to make their divorce open .'
Which means transport NOT available special period ? Ferry .	'Train .'
It inferred Earthwatch Institute could organization brings science life people concerned earth 's environment	'a travel agency that organizes adventure trips specially for school children'
The Earth fewer craters moon	'a thinner atmosphere than the moon'
The passage mainly become fluent speaking writing English	'deal with new words in reading'
How author regain painting ? One former colleagues found .	'Audrey found it for her .'
The article written beginning school season	'during the summer break'
What writer 's purpose writing passage ? To advise us love .	'To encourage us to recycle old things .'
According passage , students ask teachers help ca n't get well family members .	'join all kinds of clubs and sports to get good grades in exams'
When join large beach volleyball team , 'll feel light - hearted playing	'improve your volleyball skills'
Whose mother n't feeling well ? Kate 's	"""Sam 's ."""
What caused prices houses increase Australia ? The excessive development charges .	"""The rising family 's income ."""
We learn passage Jenny father hard time understanding	'are separated due to the generation gap'
What old man children ask young man ? Food .	'Coins .'
He wanted see good doctor feeling bad	'a good doctor was very expensive'
What reason Johann Beringer fooled ? His colleagues envied destroy fame .	'His fellow scientists wanted to make fun of him .'
What first group Russian students China ? They visited cities painted countries ' landmarks .	'They had language contests .'
Which following would best title passage ? Undercover Marketing .	'Lorenzo Bertolla Sweaters .'
Anne wants tell Tom apology better late never	'he should think twice before he gets angry'
When headmaster came , Bob      . lying sofa	'was sitting on the sofa'
Why Tom give studying ? It 's cool boys age care studies .	'There were too many subjects in his secondary school .'
What best title text ? A father - daughter bond , one photo time	'Believe it or not : photos do change'
Knowing Nothing wrote letter Betty ask advice	'tell Betty some good news'
According passage , following factors may affect emotion , EXCEPT dreams	'our self - esteem'
Tom goes bed late sometimes , ca n't wake morning	"""he 's late for school"""
What question thousands people ask Dan months ago ? What time , please ?	"""What 's the price of the big clock ?"""
The system first designed house owner save electricity	'monitor the elderly people inside'
All following statements true except people pay healthcare NHS .	'more money will be spent on testing people than before .'
"By saying""since blue "" , old man meant ""   sad"	'because they have blue eyes'
What best title text ? I Think I Can	'A Boy and His Mother'
On Sundays , visit following EXCEPT Notre Dame	'the Louvre Museum'
In order enjoy dinner Eurostar , upgrade 1st Class Eurostar	'arrive earlier at Gard du Nord station'
Why Tommy want go ? Because bored home .	'Because he wanted to pick up some leaves .'
"When say "" Great game , n't ? "" mean fact ? talking game"	'making small talk'
Critics n't support idea single - sex schooling mainly single - sex schooling proven idea leave key problems	'boys will cause more trouble and girls will hate studying .'
The author mainly wants talk experience learning English	'the importance of learning English'
Why shopping conveniently online clothes disadvantage ? Clothes bought online may fit .	'It attracts more online clothing shoppers .'
Why garden grow well Summer ? Because help bees .	'Because of Grandma .'
The best title passage might Determined learn	'The only disabled student'
Where get know local history ? In Skagway .	'In Haines .'
Why ? To confuse evidence .	'To make the witnesses agree .'
Which following serious problem rubbish brings us ? It brings air pollution , water pollution diseases .	'It causes a lot of difficulty cleaning up our cities .'
What learn Mr . Wolfson letter ? He tries something reward done much community service .	'He tries his best to find Elizabeth and do something to reward her .'
This passage tells us forgive others hurt us	'to say sorry to others bravely when we hurt them'
What best title passage ? A Popular Kind Expression -- Emojis	'An Introduction to Oxford Dictionaries'
If US , probably live 13th floor	'see a floor numbered 3'
Which following best title passage ? The Story Musical Talent	'The Relationship between Memory and Music .'
Which one RIGHT ? Ms. White English teacher .	'Ms White lost her keys'
"The reason sport called "" handathon "" competitors thing marathon"	'keep hands in place for long'
Why business travelers choose Hilton Shanghai ? Because location , facilities good service .	'Because its general manager is excellent .'
When walking past expensive meat , customers possibly buy	'look for some cheap meat'
The writer n't like cartoons present bad kids ' education	'he is no longer a kid'
. Who first seen apelike creatures ? The local Native Americans .	'Roger Patterson and his friend .'
According passage , competition gardening held 2012 London Olympics	'will require competitors to design gardens in their back yards'
Who felt pleased young man chosen member college team ? He father .	'His coach and teammates .'
Which true game ? It spelling .	'Students have to write four words in twenty minutes .'
When John Roebling idea building bridge , many experts thought impossible	'there was no bridge around New York'
Shakespeare got much money acting	'plays'
Which following land diving true ? It traditional activity Vanuatu .	"'It was first called "" bungee jumping "" .'"
What purpose project launched Nancy ? To encourage people read share .	'To promote the friendship between cities .'
Which following TRUE community theatre ? It benefits community many ways .	"'It is quite different from the old "" little theatres "" .'"
What role Ricochet play according passage ? She helps disabled children learn surf .	'She accompanies the disabled children at home .'
May 16 , 1929 marks Janet Gaynor 's recognition Best Actress	'the first time the Awards were kept secret'
"By "" We take privilege granted "" , writer means seize chances modern society offers"	'knowledge is important in the digital society'
What may second tip given experts ? Befriend locals .	'Join a sports league .'
The doctor usually tells patient examined patient	"""if the patient does n't take medicine"""
Why American lawmakers investigate use location - tracking systems cell - phones ? Because thought threaten users ' privacy .	"""Because the systems can store users ' information"""
Mr. White could n't get hat could n't see hat	"""he could n't run as fast as his hat"""
According passage , facing failure , think find way improve .	'face it yourself and not ask others to help .'
Dr. Oliver Sacks thinks aphasics specially gifted way	'can not understand what is being said'
The tigers free people seldom get come forests	'they can eat some small animals'
"What Mr Washington mean saying "" Someone 's opinion become reality "" ? What people say may correct ."	"""You need n't have the same opinion as others ."""
My father trusted vehicle less four wheels trouble riding motorcycle	'he did not like the way I always borrowed bicycles from friends'
Even though money dirty , n't reduce value	'went up in value'
When probably Jealous someone ? When coworker gets promotion wanted .	'When you are surrounded by loving family and friends .'
What circus probably ? Continue performances .	'Use fewer wild animals .'
One purposes MADD make public aware danger drunk driving	'fight against the drunk hit - and - run drivers on the road'
The author mentions Mrs. Brock influenced author 's later life greatly	'encouraged the author to change her life'
The natural healthy eating NOT decrease one 's energy	"""burn fat in one 's body"""
The research paper put English order make results known whole world	'help the students make English friends'
What 's author 's family tradition ? Taking family pictures child 's first day school .	'Dad always drove children to their school .'
What happened man ? He caught policeman .	'He was very happy to sell the books .'
If want pull babies ' attention images sound , may    choose hanging decoration	'baby pulling toys'
A young jackdaw understands parents soon hatched	'by practicing sounds'
One evening James came great hurry afraid would late play	'he had to tell someone to keep his letter until he got back'
What 're driving bridge earthquake ? Keep driving 're .	'Stop under the bridge and stay inside your car .'
The reason writer walked sock shop happened notice	'it was a big shop having the most beautiful socks'
Where Roger Williams Park ? It 's Providence .	"""It 's in a botanical center ."""
Claire shocked mark page thought parents n't act said	'someone preferred watermelons to cabbages'
What , main problem leftover children ? They , receive emotional support .	'It is hard to make a phone call to their parents .'
If well organized home , know clean underwear	'leave all the things as they are'
Stamp collectors paid 16 800 one Two Penny Blue	'fourteen One Penny Orange - Reds'
Why relaxation play important part good communication ? Because help put communication skills know use .	'Because no one likes to communicate with a nervous person .'
The main purpose text provide information new television series	'how colours influence us'
Where hear Norman Chop Trio ? At Derby Arms Sunday	"""At the Bull 's Head on Sunday"""
People like watch TV sounds images	'it has headphones to listen to the news'
Why Itzhak Perlman continue playing one string broken ? Because decided succeed broken violin .	"""Because he did n't know that the string was broken ."""
The author supports argument Houdini hard worker describing prepared	'his famous tricks'
Edward T. Hall identified four zones personal space	'angry people'
From passage learn - generalizing might cause accept	"""we can tolerate the fact that we 've done things we are n't proud of"""
It common young students want different others	"""do n't care for their study"""
Jack wanted buy old tombstone enough buy new one	'his aunt was not going to mind it'
In America , essential young people cars	'stay with parents'
Why author write passage ? To give readers advice resisting buying unnecessary things .	'To tell us she has the habit of buying things that are unnecessary .'
What important thing students learn making movie ? The way working others .	'The steps to shoot a movie .'
The use digital technology education     revolution teaching learning many advantages	'an advance to attract more students to learn IT knowledge'
According passage , vertical farm planted levels upwards	'is only an environmental friendly farm'
Why Dunant looked upon angel wounded men ? Because helped save many lives .	'Because he wore a white suit .'
The 16-year - old girl committed suicide n't allowed attend examination	"""she could n't get high mark in the exam"""
The writer text mainly tells us strange camping experience	'about a stranger by the river'
In Damien 's apartment , people ca n't wear shoes	'have cameras'
The Western people become interested tofu soybean products eating much animal fat considered unhealthy	'they have become tired of eating meat'
The best title passage The Spring Festival	'The Year of the Sheep'
It inferred example billboard people sometimes ignore limitation shared knowledge	'most people know what LSD usually refers to'
"What "" Gerber 's problem "" ? The picture jar"	'A translation problem'
From passage , infer       HSAM good , also brings pain	'she can fall asleep while she is re - experiencing memories'
Before Fu told restaurant owner food , demanded restaurant use mother 's name	"""the restaurant should n't offer any other food"""
After entering business world , author found father 's fishing advice inspiring	'it easy to think like a customer'
What writer attempt tell us ? Bravely express love family .	"""Do n't wait to see a doctor till it is too late ."""
"The "" future mail "" service help us express love care"	"'understand the meaning of "" time "" in a wrong way'"
If spend time computer games less time sports	'do your favorite activities regularly'
From passage infer stress causing gray hair still question	'gray hair has nothing to do with tension .'
How young man learn ad old coins ? By reading newspaper .	'By listening to the old man .'
"What passage mainly want tell us ? Do n't stuck a""next - step mind "" ."	'How to choose an ideal college for yourself .'
The Internet lots computer networks	'the World Wide Web'
What mistake women drivers probably make driving ? They wear shoes high heels .	'They drink too much coffee in cars .'
Accepting injustices life inspire us make every effort	'get us to feel sorry for others'
What may Helen response WHO 's warning ? Varying diet exercise .	'Taking a diet without meat .'
While advertised voluntary work , volunteer pay visit placement	'receive some extra pay for his work'
Mary answered question thinking	"""answered the doctor 's questioned at once"""
In view author , parents allow children freedom	'the younger generation should value the older generation'
What know DRD2 ? Everyone one variants .	'It has two similar variants .'
A person      likely become genius . born good brain putting active use	'whose parents are clever'
The car accident Hetrick involved caused harm family	'damaged his car'
Why Tom like basketball ? Because 's interesting .	"""Because it 's exciting and interesting ."""
What publishers think author 's book ? It would n't sell well .	"""It was n't fit for kids to read ."""
People never worry donation mainly bodies produce new blood soon	'being a blood donor is a great honor'
The important thing protect elephants change people 's ideas	'to sell stock - piled ivory instead of illegal ivory'
When volunteer join project , advised make good preparation advance	'build something and walk away'
What caused happening mentioned passage Amanda 's running ? She neither drank enough water ate enough right kind foods .	"""She did n't eat anything before the race ."""
What special rock climbing competition ? You watch exhibition climbing without paying .	'The bus trip to the place of the competition is free .'
Why woman hide behind author going cinema ? She welcome see film .	'She wanted to see a film without a ticket .'
The result research mainly tells us noise delays brain development	'affects speech and language'
After attending Rooster Morris ' performances , kids become confident	'are asked to write an article'
What 's best title passage ? Ways Create Your New Future	'How to Change Yourself'
Who invited baby shower traditionally ? Women .	'Pregnant women .'
Where Tyler mother came home ? In room .	'In the living room .'
Which following descriptions online learning NOT true according passage ? It stresses interactions teachers students .	'It is a cheaper way of learning .'
The writer attributes    unsatisfactory behavior teens material property	"""teens ' too much free time"""
What main reason people kill passenger pigeons ? To make money .	'To save other birds .'
The author believes feel unhappy maybe dislike something beginning	'everyone has their own opinions on things'
The whole book mainly growth young children	'strangers in American small towns'
The writer n't think father responsible mother 's death	'did his best to prevent her mother from drinking'
The farmers California grow fewer crops due water shortage	'water pollution'
The colleague posted highest electric bill heater warn waste energy	'remember the electric bill forever'
The City mouse lives house made stone	'a house made of wood'
The passage intended encourage people take positive attitude towards disadvantages life	'address as many as invitation envelopes as possible'
The article advise readers collect valuable possession fire breaks	'not to call the fire department for small fires'
"People suffering from""attachment anxiety "" tend worry appearance"	'wear strange shoes'
What 's best title passage ? A Special Friend Special Autumn	'A Musical Girl'
The teacher gave students stayed classroom A believed	'they were cleverer than the other students'
What author say people 's sleeping habits ? They culture - related .	"""They affect people 's health"""
""" Dress - Friday "" day employees allowed wear casual clothes work"	'work longer hours'
Robert helped woman made think ex - wife kid	'she asked him whether he could give a hand'
The text mainly cause extinction dinosaurs	'the evolvement of mammals on Earth'
Why man angry last ? He ca n't get bus .	'The woman puts her hands on his shoulder .'
In author 's opinion , want feel better , avoid unhealthy diet	'make a diet plan'
What know Relay Life ? It held whole day without break .	"""It helps arouse patients ' awareness of fighting cancer ."""
What type developing countries would likely use English ? Former colonies Great Britain .	'Countries where international conferences are held .'
Dr. Sinar took gap year felt exhausted 26 years ' work	'gave up his old job'
Vagelos mentioned coronary heart disease order show importance basic research	'the heavy burden of health care costs'
The text mainly bad effects global warming	'moving of a country to a new place'
What purpose author writing passage ? To inspire students proper attitude education .	'To tell students to be successful is hard .'
How Nuala hurt leg ? She fell ground .	'She danced too hard .'
The egg bombing Saturday evening resulted mess windows	'a broken window'
A car owner get money program / low income	'only one car'
Why children spend time using electronic devices ? Because electronic devices available .	'Because electronic devices are more exciting than before .'
What 's author 's purpose writing passage ? To miss mother - - law .	'To introduce the skills of making jelly .'
Members Friends British Library buy books cheaper price	'search the British Library Catalogue'
Why writer mention / experience Germany ? To point ineffective method listening .	'To show the problems of speaking a foreign language .'
The Michigan school founded Charles Howard purpose train perfect Santas world	'train the pet reindeer for the Santas'
What infer Dad 's stew ? It tastes quite delicious .	'It contains honey and vegetables .'
What made Jack Andraka research pancreatic cancer ? The loss friend .	'Doubts about the present test .'
What writer following plan ? He contacted old friends .	'He returned to high school .'
Which   following possible title passage ? Young American Volunteers	'A Special House Program'
Why many animals killed big fire ? Because strong winds contributed fire lot .	'Because the animals moved only ten miles a day .'
John play table tennis	'play tennis'
"Why almost parents dislike term "" summer school "" ? They cherish children 's rights freedom ."	"'They are worried about the quality of the "" summer schools "" .'"
The visitor came John 's house order steal something	'read the story'
In Mongolia , burping way showing enjoyed meal	'you want to eat more'
From passage , infer radar helps people get UFO evidence	"""the danger of UFOs attracted the media 's attention"""
The author 's fourth - grade teacher probably agreed college degree key author 's dreams	'a college student would lead an easier life'
People enjoy posting selfies partly control present	'selfies are followed by comments and likes'
What passage mainly ? Calls Campbell 's monkeys .	'The lifestyle of monkeys .'
This notice mainly course selection	'regulations of learning Chinese'
When mistake printing made ? In nineteenth century .	'After some stamps arrived from London .'
From passage know Jennett 's Park Primary School woman head teacher	'wants to have a male deputy head teacher'
Most types sharks dangerous	'dangerous killers'
What best title text ? A Pearl Necklace	'Father and Daughter'
What text mainly ? The birth black English	'The history of slave trade .'
Which following NOT true ? Edison learned lot lesson spider taught Robert Bruce .	'Failure may be regarded as a way toward success .'
What Dai Yingshuang think raising pets online ? It great fun .	"""It 's not good for her study ."""
What happened Thursday night Good Friend Chinese Seafood Restaurant ? A young woman narrowly escaped killed bullet .	'The restaurant owner refused to repay the money .'
According passage , 're probably impressed people high emotional intelligence	'know how to control their temper'
What peacock want bird catcher going sell ? To say goodbye friend .	'To give a gift to his friend .'
A passport needed American goes Canada Mexico	'European countries'
What major characteristic man 's memory capacity according author ? It expanded language .	'It can remember all the combined words .'
Mike n't prepare lessons     believed n't going test	'he thought the test was easy for him'
We prefer speed -reading read faster get information	'we do not enjoy reading any more'
Which aspect writer NOT include analyses reindeer 's influence environment ? Money spent food .	'Tons of waste let out .'
Which following use buy new cell phone number ? ID card .	'Student ID card .'
Now seldom see France lunch time lasts long hours drunk people rushing back office	'people drive at a speed of less than 130 km./h'
Supermarkets China stop providing plastic bags want protect environment	'plastic bags are very expensive'
What key improve Internet services ? To build fiber networks .	'To increase Internet service fees .'
Why Wang Baoqiang leave Shaolin Temple early age ? To realize childhood dream actor	'To study kung fu to build up his strength'
Which following NOT talked Home - coming Day ? Going home see family .	'Watching the football game .'
Tony Wheeler wrote bookAcross Asia theCheatto answer people 's questions trip	'tell people about his new company'
According passage , following statements true ? Procrastinators usually complete tasks perfectly .	'Procrastination makes people waste their time .'
Why lake famous ? Because may monster	"""there 's a bag in it"""
Why Mira run house ? To turn porch light .	'To ask her grandmother about the lights .'
What author find got hospital ? A lot people waiting line .	'There were nice new signs everywhere in the hospital .'
What might author 's purpose writing text ? To give warning countries	"""To seek help for Nauru 's problems ."""
Which following would help stopping flu ? Staying classroom .	'Getting a flu shot or flu mist .'
Packaging important producers want attract shoppers	'shoppers are all interested in beautiful packaging'
When use Visitor Oyster Card ? Once arrive London .	'After you become a regular visitor .'
"In "" Mickey 's Boo You Halloween Parade "" , tourists able see holiday symbols"	'take photos with Disney characters'
Which following join able swim want enjoy activities   fast bit dangerous ? Watersports Club	'Sailing Club'
According passage , Faust 's mother expected Faust traditional housewife	"""Harvard 's president"""
The author wants tell us always someone help	"""we should n't forget those who once helped us"""
What 2 o'clock Saturday afternoons ? Do shopping Lansdowne Park Shopping Center	'Visit New York Museum'
Peace parks help countries learn work together    creating link learning desire	'understanding   international border'
Henry , bed switched , expected feel joy seeing outside world	'to see more than Alan'
What know earlier credit cards passage ? Customers pay things full .	'Everyone could get this kind of credit card .'
Grammar also important helps fit words together	'takes a while to learn a language'
MGM becoming focus Hollywood might closed	'has produced good films'
If family four travel cat , best place stay might Tidesreach Cottage	'Smugglers Cove Cottage'
Does girl play football well ? Yes , .	"""She 's not very good ."""
What 's best title passage ? A Boring Job	'A Job of Great Skill'
Why writer take room Holiday Inn finally ? The room great demand .	"""It 's a 4star hotel ."""
As devoted fan Beatles , may choose visit following places EXCEPT Walker Art Gallery	'The Beatles Story'
Why Wagner write considered serious music ? He wanted influence people deep stories .	'He wanted to make his music simple to follow .'
From information   , know Miss Yang English teacher	"""Miss Yang is n't strict with her students"""
The passage probably written people take exams	'people who mark exam papers'
What know passage ? Reasoning higher reading writing school .	'Reading for information needs more skills .'
"Mr King called cat "" Cat "" thought mouse always afraid cat"	'a cat was always afraid of a mouse'
What conclusion writer text come ? We often realize attractive environment really .	"""We do n't respect wild animals enough ."""
The first making new shoe put design plan computer	'design a shoe model'
According passage , many patients stop getting injections ? Because pain stress injections .	'Because they are waiting for the new device .'
Why people worry teens ? More teens become addicted Internet .	'They used to work on the Internet .'
The passage tells us erosion problem affects many parts world	'occurs mainly in river areas'
If want learn use computers , learn English first	'speak English well first'
What customer service Zeo provide ? Free delivery product .	'Personalized bedside display .'
Sally housewife three naughty children , book attract ? Mrs Brown 's Family Handbook .	'The Top Gear Guide to Britain .'
What help Facebook according text ? Rediscover long - lost classmates .	'Change the behavior towards your friends .'
Which following may key word concept car ? High - speed .	'Smart .'
When ride bicycle campus , put walkers ' right way first	'ride on posted bicycle paths and sidewalks'
What author learn friend 's story ? Giving respect friends	'Extending life as possible .'
The new Ford cars used example show personal tastes something challenged	"""one should not always agree to others ' opinions"""
Why Dr. Malone come ISM early ? To work author days make future plan .	'To do everything possible for the school .'
Which BEST title passage ? Try laughing Laughter Clubs	'The first Laughter Club'
The birds returned Bill 's home 	"""in Bill 's plane"""
Why people give coldness helping according Levine ? Strangers seldom cooperate .	"""They do n't know how to give first aid ."""
Why people give Chicken Little bad name ? Because people think tells lie .	'Because he wants the sky to fall .'
Why building Eiffel Tower make Parisians unhappy ? Because could n't avoid accepting Eiffel Tower .	"""Because they did n't like the design of the Eiffel Tower ."""
Where Mr. White first ? In room .	'Close to the boy .'
Why important set system stories proposed reviewed ? To guarantee reporters chances give explanations .	'To encourage reporters to give valuable ideas .'
According passage , increasingly powerful tool success brand store ? Unique scents .	'attractive window display .'
When eating McDonald 's first time America , writer 's parents probably surprised could refill drinks free	'they could get extra food for free'
The 12-by-12-inch pine boards used symbols barriers one 's life	"""signs of goals in one 's life"""
The best title passage An Important Teacher My Life	'The Story of Mr. Broaches'
Which following author probably favor ? Cycling around lake .	'Swimming in a sports center .'
Which following NOT benefit students get Andrea Peterson 's class ? Prizes English maths .	'Music talent development .'
What impresses town 's current-- day authorities ? The lower cost electricity	"""The town 's moral histories ."""
What know measles text ? It spreads easily place many people .	'Half of people infected with it will die soon .'
The reason author uses power walking example mainly uses fewer resources	'it is an outdoor sport'
What best title passage ? Humour !	'How to Offer Advice'
What learn passage ? The experiment ended May.	'Plants enjoy listening to the passages from masterpieces .'
What suitable title text ? Night Milk Sleep	'Milk Drinking and Health'
The best title passage Comfort Growth	'Flower Gardens in Holland'
The text mainly connection honesty health	'research on physical and mental health'
The best title passage could Why Do Some Wild Animals Eat People	'A Discovery of the Skulls of Lions'
A gentleman n't get angry easily	"'always say "" ladies first ""'"
When author left hospital next morning , Mr . Lee still state danger	'got ready to leave the hospital'
Which following true WakaWaka ? It kind solar energy - saving light .	'It is the most affordable light for the poor .'
What best title text ? The Flying Wings .	'The Wise King'
Which NOTthe convenience Medical Center provides ? Nursery newly - born babies	'Well trained staff members .'
What argument Uber according passage ? Whether guarantees customers ' safety .	'Whether it can compete with standard taxis .'
According Kelly Mok , tutors benefit much appearances	'have a lot in common with school teachers'
"What writer mean saying "" However , convenience call crutch "" ? Convenience really good human communication ."	'Taking a crutch is a new way of making friends on line .'
Which following true according ad ? Only $ 12 paid 24 issues magazine	'Readers can get a free offer of the magazine any time of the year'
What writer 's husband said end shows satisfied children done	"""the children should n't have given up the responsibility"""
We infer text school uniforms fashionable future	'will be designed by students themselves'
What passage mainly ? The advice fight bully .	"""The bully 's behaviors ."""
From passage , infer soldiers go home Christmas war	'the writer could not go home for Christmas'
It inferred    story rich people like live outside New York City	'live in New York city'
What infer Marie Colvin 's life ? .A good journalist make vivid report / experience situation .	'It is   ly unnecessary for a journalist to go to a city under attack to cover a story .'
Which following NOT advantage e - readers ? Appreciating humor beauty	"""Saving much of teachers ' time ."""
How parakeets affect local birds ? They take local birds ' nests food .	'They sometimes kill the local birds .'
What main purpose Susan 's email ? To make arrangements Professor Hume 's class .	'To introduce to the students Rosa Parks .'
In Walter Murch7S opinion , 3D movies unsuitable people watch	'are more expensive than 2D movies'
Roy Jones lost false teeth opened mouth swimming	'when he was having his holiday at the sea side'
What help understand articles books ? Photographs diagrams .	'Animal adaptations and movement .'
The second letter suggests Mr. Edward advises Joan refuse people	'warns Joan not to quarrel with her friends'
Who Justin play ? The social worker .	"""Sandy 's classmate ."""
What know new software ? It used test medical treatments .	'It is mainly used to detect hair problems .'
When miss someone much , save photos Human - body Phone	'the Paper Phone'
Who could take English exam ? Tony . He went school 9:50 0n morning June 22 .	'Nancy . She wore her sports shoes on June 22 .'
San Francisco many museums   visit learn something new	'click on Information'
What firemen plan first ? To spread blanket .	'To shout at the cat .'
The writer 's father n't charge work felt pity old couple	"""he did n't need that money"""
According passage , people read following except real news	'the sports page'
There many Sichuan food restaurants country	'only in Sichuan'
The main idea passage parents deal kid 's behavior without losing control	'how kids behave to ignore and disrespect their parents'
From passage , know American cloning pet animals	'pets are often deserted by their owners'
The sinking Explorer harm Antarctic .	'led to a conference about the tourism situation in the Antarctic .'
The surgeon late His car taken away	'Clens Falls was far away from Albany'
What best title passage ? Vitamin D Helps Slow Ageing	'Sunlight and Vitamin D'
What best title passage ? 2010 : The year technology replaced talking .	'2010 : The year technology made communicating easier .'
What learn T5000 ? It detect metallic nonmetallic objects underneath .	'It can see through clothing or walls by sending out T - rays .'
"Which following statements NOT true according passage The writer still quite familiar song "" Ivory Tower "" ."	'The writer was able to sing before she could speak .'
If want apply position , tell company much money want position	'write about yourself either in English or in Chinese'
Helen Keller finally became writer	'a student who took a university degree in English literature'
"The modern meaning "" penny thoughts "" differ greatly according speaker 's manner"	'is more closely connected to the value of the penny'
What writer mainly tell us ? How teach kids take stand cyberbullying .	'How much kids suffer from cyberbullying .'
Which one said Draper ? She White House least 6 times .	'She has been honored as the National Teacher five times .'
What reading us much ? It help us write well future .	'It can help us to be a good player .'
What best title text ? Drawn Warmth	'A Homeless Man'
This sport like travel moon	'is like to play in water'
For many years , following reach high summer ? Burglary .	'Murder .'
What fire starts bed ? Roll bed onto floor .	'Roll out of bed and stand on the floor .'
Why many travellers take pictures everything like ? Because pictures remind happy time .	'Because they all take a camera with them while travelling .'
Mr. Lang paid much driver lot work	'he had worked there for a long time'
The best title passage Animals Keeping Clean	'Monkeys Living in Groups'
The tough decision many students make exam whether cheat	'how to cheat'
What know aspartame ? It refused US government .	'It is the main ingredient of chewing gum .'
This passage mainly talks spending nature people	'the problems with dealing with money'
According text , major factor help Genzeb Tibeb continue   school ? Bright Future	'Her school'
The purpose Obama 's appearance show promote environmental protection	'to enjoy the wilderness in Alaska'
Why Frank tries best save money ? Because thinks 's easy parents make money .	"""Because his parents do n't give him any pocket money ."""
"The phrase "" face music "" first used American actors"	'the American writer James Fenimore Cooper'
Some complex languages used pop music make music hard understand poetic attractive	'people like listening to the music which makes special sense to them'
The author punished son like punishment worked	'she knew it was the right thing to do'
Why readers often cheated tricky headlines ? Such headlines fairly attractive .	"""There 're always stories behind them ."""
Why visitors required turn mobile phones ? To prevent disturbing others	'To ensure the security of the Castle'
Louis Braille developed alphabet blind people learned soldiers could read messages raised dots .	'became blind as a young child .'
Why father knock doors street ? To beg help .	'To tell people about the treasure .'
What Henry often Saturdays Sundays ? He often goes parks parents .	'He often practices speaking English with his friends .'
According Susan Martimo , digital textbooks first adopted well - equipped schools	'surely be approved by school districts'
Why Mr. Brown pleased one day ? Because thinks Mr. Green deafer	"""goes to Mr. Green 's house"""
According passage , online writing becoming popular mainly Internet users inChinaare increasing	'all the online stories are interesting'
If liked person , may one blamed	"""you 'd better talk with the person face to face"""
Which following RIGHT ? Grace 14 .	"""Helen 's cat is in Bill 's room ."""
Mrs . Arnatuli bought writer 's sand wish wanted show care writer	"""she did n't eat red meat on Friday"""
Bunter forced agree punished would n't like argue captain explanation would satisfy	'he knew the man at the wheel also saw what had happened'
What 's best title passage ? A clever monkey	'A university professor'
Why Mary drop box ? Because box heavy .	'Because she wanted to 1et the chickens go out .'
What know videos online according passage ? They include lot personal information .	"""It 's a waste of time to watch videos online ."""
Which following Mid - IB Summer School true ? It held three universities .	'Students attending will study for 5 weeks .'
You try escape fire except lifts	'fire escapes'
Where go time Sunday?s6t---- Schoharie Crossing State Historic Site.s6t----	'Grafton Lakes State Park .'
What learn Berners - Lee passage ? He encouraged creative .	'He is well - known all over the world .'
What led Jean Beliveau travel around world ? His depression middle age .	'His dream of writing a book travels'
Which true future restaurants ? They might list nutritional content dishes menus .	"'The food in "" Winners "" can ensure you to win sports competitions .'"
What made Gallegos get Golden Apple Award ? Her efforts made teach kids .	'Rewarding her students with prizes .'
"Which following best explain "" happy retirement "" ? Living busy life one enjoys"	"""Having plenty of free time for one 's hobbies ."""
What makes Mexican fisherman happy full busy life	'more boats and more fish'
What Jenny ? A student	'A nickname'
If want try Doane Observatory , 'd better consider weather conditions	"""join the Adler 's summer camp"""
While author taking pictures sea horse , guide helped focus camera	'the sea horse was swimming away'
The main theme passage whether alcohol may good one 's health	'the connection between cancer and alcohol'
One unique characteristics Item 3 mainly made bamboo	'it is made of 100 % organic cotton'
According passage , spices useful following things except used fridges	'making your food taste better'
What passage mainly tell us ? Music us much good .	'What to find in wonderful music .'
What learn Tammy 's father passage ? He n't good housework .	'He always helped Tammy do her homework .'
One good ways find mistakes speaking write notes letters	'read more English books'
What true old man ? He seriously injured would die soon .	'He once and again wanted to call his son .'
One advantages Greenbelt people Bay Area convenience exercise	'cleaner city streets'
What 's passage mainly ? How barefoot teen saved neighbor .	'How a family got saved from a fire .'
The four packages suitable family plan holiday	'a group of cultural researchers'
What would best title passage ? Bugs Eat Waste Excrete Petrol	'Software Executive Turned to Bugs'
Which following NOT speculation Bryant 's motive change number ? He wants show man great importance .	'He wants to leave his past behind and have a fresh start .'
Why Stefan Erika Svanstrom stopped Munich ? Because Europe 's worst snowstorm .	'Christchurch earthquake stopped them .'
"According theory "" risk homeostasis "" , traffic accidents result inborn desire risk"	'our ignorance of seat belt benefits'
The article Businesslnsider.com turns essay another topic	'a link to a video website'
Where Goddington Theater ? In Goddington university .	'On the right of the Ticket Office .'
What young dads trying show ? They trying complete set tasks kids . They also trying hard find best way raise children keep closer relationship .	'They are trying hard to find the best way to raise their children and keep a closer relationship with them .'
The author wrote letter n't enough time answer letters	'he felt sorry for not being able to send books to his readers'
We already machines tell    voice mark made finger	'your eyes or your smell'
What 's main idea passage ? Specific characteristics successful executives .	'Four skills for successful executives'
The author 's primary purpose passage describe different types medicine	'argue for the importance of medicine in health care'
What 's main idea passage ? What serious problem .	'How difficult to remove rubbish .'
What passage mainly ? The benefits eating green .	'How to reduce the carbon .'
What infer passage ? Iwatake stayed Hawaii alone time .	'He finished high school in Japan .'
What know passage ? The kangaroo runs away together Chris 's wallet car keys jacket .	'The writer takes a photo of Chris and the kangaroo .'
The fact robot never gets bored job means boring jobs people	'it will work much better than human beings'
After experience , Jack changed way older people	'no longer respected the elderly'
What 's author 's purpose writing passage ? To express attitude mom .	'To inspire people to face difficulties'
Which following statements true , according passage ? Pessimists believe everything life depends fate .	'All pessimists will eventually die from accidents .'
What brings career women joy happiness according passage ? Relationships	'Successful careers'
Why writer like chat Paul ? Because could learn handle marketing effectively .	'Because he could enjoy the beautiful song from the young girls .'
The doctor worried    old lady would suffer heart attack	'the old lady would not give him half of the money'
The virtue Mutters believe money everything	'Anne - Sophie was too young to give concerts'
Which following NOT true according passage ? It 's easier say .	'Practice makes perfect .'
What inferred passage ? There stricter rules concerning public safety throughout city .	"""People did n't know that the 3D laser show had been cancelled ."""
When start treatments ? After getting instructions A merit doctors .	'After becoming a member in support of cancer charities .'
Which class may offer chance enjoy playing characters like ? Play Days .	'Act It Up !'
Drivers Los Angeles mentioned order raise topic	'solve traffic problems'
How police catch Roger ? They knew address .	'His friend worked in the bank .'
What action EPA take fight climate change ? Make strict rules limit coal power plants .	'Close those power plants which pollute the air most .'
What animal black white according passage ? The dog .	'The panda and dog .'
Why could American women backs find jobs World War I ? Workforce great need .	'They were taken to serve the war .'
Coral draws portrait spirits order help people miss dead .	'prove the existence of the human spirit .'
Who discovered Heidelbergnotes ? Dr. Armin Schlechter .	'Francesco del Giocondo .'
What Camake realize incident Typhoon Morakot ? The importance passing traditional culture .	'The significance of the relocation of Taiwu Elementary School .'
We ca n't hear English abbreviations month purity Chinese protected	'Chinese translations are easier to be understood .'
From passage know sleep - deprived people problems	'can have both mental and medical problems'
What happened Hayton subway romance ? She still gets noticed streets New York .	'She is out of work and is looking for a new job .'
What passage mainly ? Good manners French dinner party	'How to send flowers'
You make use Internet find favorite tent	'find the answer for every camper'
Dr. Luskin advises us wait apology hurt people seldom want apologize	"""people do n't mean it when they apologize"""
According passage , statement NOT sure ? John writer studied college .	"""Forgetting your wife 's favourite flower is a very serious mistake ."""
Hearing colleague whispering , author thought colleague would get nowhere .	'knew his colleague had some questions .'
"Further measures included "" Slow City "" program EXCEPT getting towns involved project"	'stop genetically modified foods'
Scientists doctors believed Lorenzo 's Oil worked theory	"""would save the boy 's life"""
Which following statements TRUE according passage ? We perform miracles overcoming difficulty .	"""Most of us ca n't show our ability because of difficulty ."""
Why Sandy spend much time choosing things ? Because n't buy first thing sees .	'Because she wants to find the best price .'
We learn passage Except Judy born Zooptopia becomes police officer grows	'Nobody believes Judy can become a real great policewoman at first'
The author blamed policeman neighbor Charlie Kemp complained action called policeman	'he burnt something of his neighbors'
What would Bill probably done got first letter ? He would called company show thanks	'gone to another company for a job'
In way Hamilton find jobs cases ? Turning Internet .	'Going door to door .'
.In writer 's view , incomes prices rise rate , inflation maybe still problem	'inflation is no longer a problem'
The idea using stamps thought Sir Rowland Hill	'Alice Brown'
The Republic Mexico population 106 million	'has two main mountain ranges going from west to east'
Which following websites helps kids learn animals ? amnh . org .	'scholastic . com .'
The passage mainly . life 2116	'holidays in space'
According advertisements , know maybe often rains centre Kauai	'the Post Hotel in Austria is clean but the price is high'
"The best explanation "" Nine - Day Wonder Diet "" dieter sure lose weight 9 days taking"	'should eat nothing in 9 days except this diet'
Why new clothes mean universe author ? Her family poor , new clothes rare .	'Her mother only bought her new clothes for her birthday .'
Hundreds people phoned professor Sabbatucci hoped get money	'lost the lottery ticket'
Mr. Black works every morning evening , probable course attend STOP SMOKING	'all the courses'
What parents raising teenager according text ? Give advice necessary .	'Not talk about personal things with him .'
Which one WRONG China 's migrant workers ? More 1.4 billion migrant workers cities .	'They are not welcomed by the people in cities .'
"What "" kick elephant White House "" mean ? Drive President Bush power ."	'Keep the elephant out of the White House .'
The passage traffic	'big cities'
It hard explain painter saying painter use shapes colors instead words	'a painter uses unusual words and phrases'
What effect could Nike 's action contract suppliers ? They get donations big brands easily .	"""There 's no need for their factories to be checked ."""
Mauritius name     former colony Great Britain	'a stamp'
The writer thinks reading blogs prevents us getting stories need	'does not fill our brain in a messy way'
What 's Mensah 's future plan ? To run shops .	'To earn a degree in arts .'
According passage , people choose attend traffic school good driving record	'learn how to drive'
When woman saw Bob , frightened fainted away	'She was frightened and then got so excited that she fainted away .'
This passage mainly ways avoiding identity theft	'measures to ensure network security'
In magazine find article ? New Scientist	'TV And Film Reviews'
From passage learn writer enjoys rain	'hates the storm'
"One useful way carrying "" attitude everything "" keeping people surround positive"	'getting some advice from successful business owners'
The main idea passage .	'you will know your friends or your enemies by knowing the colors they like'
The first man could get things second man prayed	'the second man prayed for nothing'
It learned passage people travel around island free charge	"""the author 's wife supported to buy the island"""
Bel Air name airline	'an air lab'
Math improve one 's logical thinking ability	'ability of finding a job'
What made Langlang first enjoy western music ? When saw Tom play piano two .	'When he played the piano at three .'
What shuttle people sleeping bags working ? Fix wall .	'Leave them where they sleep .'
To fully develop low - carbon markets , governments develop public resources	'cut public expenses'
"The phrase "" keep good time "" means show people correct time"	'have a good time'
Which following best describe gypsies according passage ? They move one place another .	'They live on a horse - drawn wagon .'
If neighbor keeping eye house , means watches something bad happening house .	'wants to look at your house .'
Some home - based entrepreneurs n't invite clients home reasons property safety	'to enjoy convenience outside their home'
Who idea build bridge sky ? Ekon .	"""Ekon 's wife and children ."""
Susan n't basketball	'ping - pong ball'
The purpose text tell readers life strategy	'prove that taking a plane is dangerous'
Cinderella 's mother help dead	'hates Cinderella'
Why parents discuss watched kids according author ? To turn entertainment learning .	'To teach children how to watch TV .'
Compared group treatment , key short - term treatment ? To raise awareness cause problem .	"""To change patients ' attitude towards loneliness ."""
This passage mainly game developed	'why the game is so popular'
What would John Horgan probably daughters failed exams ? He would limit time daughters spend Internet .	'He would start getting access to the Internet directly .'
The purpose passage show us human beings achieve peace cherishing respecting others	'the UN plays an important role in the world - peace keeping'
What purpose passage ? To introduce Martha life stories .	'To introduce Martha and Andy .'
Which title   ? The White Family	"""Mr White 's House"""
What 's best title passage ? The Diets Top Olympic Athletes .	'Good Diet Makes a True Olympian .'
Which following mentioned letter ? David hopes take trip family .	"""David 's father lost his life at work ."""
The reason Aunt Edith wrote Dr .DeBekey wanted get help	"""she did n't know the way to Houston"""
"By saying "" I wish would leave alone place "" , Mr. Smith gave impression constant guest"	'showed that he disliked such people at the hotel'
Which following best title passage ? The Ant Philosophy	'The Concept of Ants'
"What Cather mean "" end nothing ; road "" ? Writing , result , important ."	'I enjoy writing whether it is hard or easy .'
"Why "" haters "" always find reason speak ill ? They envy success ."	'You always work too hard .'
According passage , Dr. Scott 's study aimed make employees productive	'examined more women than men for a long time'
Which following would proper title text ? My Hero -- Hattie Elizabeth Alexander	'A Woman Accomplishing Great Things'
""" Office politics "" ( Line 2,Para.4 ) used passage refer interpersonal relationships within company"	'the political views and beliefs of office workers'
Why deer killed purpose Grand Canyon ? They ate wrong things became ill .	'They were a danger to other gentle animals .'
"Which NOT reason monks spell "" "" @ ? The monks wanted invent new word ."	'The monks wanted to be quicker and easier with their copying .'
It concluded passage abilities plan , organize , delegate , direct control used managing others ' one 's activities	'not be used in time management'
If never make enough feed , buy book title How Live Nothing	'How to Love Every Minute of Your Life'
The visitors go zoo night mainly quite different experience time	'there are too many visitors during the day'
Why crow keep touching water ? It struggling keep falling water .	'It was showing another flying skill .'
What learn Bill Gates text ? He devotes helping others .	'He is a warm - hearted father to his children .'
According passage know someone 's brain dead , chance wake	'will perhaps wake up again by using a machine'
According author , Atacama Desert somehow livable	'is as mysterious as Mars'
According passage , know Dickens n't think could write better novel Pickwick Papers life	'wished to live one hundred years and write three novels in each'
What 's text mainly ? A brief introduction BigThink.com .	"""How to set up one 's own website ."""
Percy Spencer found microwave efficient cooking working know magnetron works	'asked to invent a restaurant microwave oven'
The reason filler words considered annoying speech specialist prevent listener focusing speaker saying .	"""they convey the speaker 's superiority to the listener ."""
What think main idea ? The Eyjafjallajokull volcano Iceland	'the biggest action of closing airspace in Europe'
According text , Hoover Dam lies across two states	'far from Lake Mead'
By receiving allowance , children learn money earned	'how to spend money from experience'
Austin Mahone 's success story almost Justin Bieber 's	"""EXO 's"""
The magazines male readers popular probably many men become concerned parenting	'like to know whether they are Challenge Dads'
What learn device TAO - Wellness ? It comparatively small size	'It is a kind of treadmill desk .'
Ponce 's voyage New World Columbus affected future life greatly	'was to find the Fountain of Youth'
Team building activities good encouraging employees co - operate	'hiring employees with special talent'
The best title passage might    Use Your Own Mind	"""Answer the Examiner 's Question Quickly"""
Which true Rihanna 's first album ? It made Rihanna star .	'It came out before she finished school .'
Which following best title passage ? A New Type Media	'The History of the Internet'
Why Tom 's mother let eat chocolates sometimes ? Because wants make Tom 's grandpa happy .	"""Because Tom 's grandma buys him some chocolates ."""
In passage , writer wants tell us treat life	'what to do in our life'
What would happen Tommy really went city dump ? He might killed smoke fire .	'He might be sold by the maple leaf .'
According passage , many people lift ? 6 .	"""We do n't know ."""
Which following things writer suggest began talk ? Drink water - fruit juice .	'Have some drink with cream .'
What might suitable title passage ? A Father 's forgiveness	'A New BB Gun'
Why Mauritius print stamps ? Because invitations big dance posted quickly	'London stamps were not well printed'
Why telephone problem ? Some people may pay calls .	'The host family may not have a telephone .'
People mental illnesses unwilling go hospital discriminated n't want others know illnesses	'there are few medical centers specializing in mental health'
How Rob realize bitten snake ? Teeth marks appeared arm .	'His arms began to ache .'
If good study habits , learn things quickly remember easily	'do things quickly and remember them easily'
When President Obama says one country fix economic crisis , wants stress need members summit work together .	'effort to reach an agreement on the economic recession'
Winston 's parents set high goal afraid may disappoint	'he wants to be a great musician someday'
The doctor told ate much	'she must eat much food'
Which true Mariko , Carla Alvin ? They spent year abroad .	'They all speak very good English .'
According author , schooling framestudy often ignores parts official curriculum	'fails to provide enough knowledge about life'
What would best title passage ? Christmas : Not Good Festival Santas	'What Does Santa Claus Do for Children ?'
How Rosa Parks treated death ? She honored lie state Capitol .	'She was received by President Bush at the Capitol .'
"The phrase "" sour pleasure society "" nearly means ""   make others unhappy"	'have a good taste with social life'
Which following signs tell weather probably rainy ? A rainbow appears morning .	'Fogs appear in the morning just above a river .'
What know passage ? People England like old steam powered trains much .	"""Edward did n't go traveling because he bad just come out of hospital ."""
What know Antonio Gutierrez ? He wants give back volunteer .	'He has always been an excellent student .'
What adult drivers driving ? . listen music news	'listen to news and make a CD'
What read slowly read ? Important information story - books .	'Picture - books for fun .'
What best title passage ? Little Lopsy	'Loving birds'
In year 1626 , New York called New Amsterdam	'New York'
It learned Boards Bros aims provide skateboards poor children	'donate used skateboard products to the festival'
Why youngest often scolded mother ? He clever brothers .	"""He did n't cook meals for his mother ."""
Which following TRUE Elaine Bogucki ? She got married .	'She has been teaching for 13 years .'
Which following serve best title passage ? Across Polar Ice .	'Meeting with polar bears .'
Why room always full students free ? Because popular .	'Because she is a back bone teacher .'
The girl gave boy hard push pleased said	'what he said was wrong'
The homeless man refused pizza something wrong stomach	'preferred some chicken and rice to pizza'
Northeast Tigers live northeast China	'in Jilin Province or Jiangsu Province'
From story , know eco - passage path animals cross road	'a bridge for animals to get over a river'
What writer 's experience museum last visit ? She hardly enjoyed .	'She liked many paintings .'
When Hand required apology , Crick n't Hand asked	'showed the poem to Hand'
Why nobleman come poor farmer ' house ? Because wanted thank great farmer saving child .	'Because the nobleman knew the farmer had a promising son .'
If want learn something people past , join team Greece	'join the team to the Far North'
The topic passage Trust powers	'How to draw a horse'
What passage mainly discuss ? The origins theater .	'The role of ritual in modern dance .'
The main idea passage cellphone knowing	'comparing GPS with a smart cellphone'
How whole country respond earthquake happened ? They acted calmly .	'They drove to higher ground after hearing the warning .'
The author wrote passage order show love daughter	'present the hardships of a working mother'
Who likely self - adoring study ? The women stars .	'The average people .'
The purpose passage tell us - nighters hurt students ' grades	'pulling an all - nighter leads to sleep problems'
When Mark met first time , Bill going back home	'to see Mark'
The title   passage may Big Ben	'A clock'
The schoolmaster could decide wisely whether employ teacher end fourth year	'the second year'
What 's new Modern Family 's fifth season ? Claire goes back work .	"""Jay 's grandson Manny starts high school ."""
The boy threw brick businessman 's car wanted get help driver	'he envied the brand - new car very much'
For reason Thorn McAn shoes turned Bangladesh ? A signature looking like word Allah shoes	"""Problem for Thorn McAn was the company 's name"""
Mr. Perkin ca n't find car ca n't remember car 's number	'there are lots of yellow cars there'
We learn passage sewing machines n't difficult repaired	'need service 4 times a month'
What might Cheryl Russell agree according article ? American lifestyles reshaped continue change	'The spirit of American dream will inspire Americans to get through the economic recession .'
Which would best title passage ? The Great Benefits Carrot Juice	'Tips on How to Make Carrot Juice'
Who goes Beijing Lily ? Nancy .	'Liu Ming .'
What young man said end story shows child ugly	'the woman loved her child'
The woman getting angry moment policeman going punish	"""the policeman did n't know her friends"""
By telling story , writer tries show Kindness spread	'helping others is helping oneself'
Winston 's parents set high standard afraid may disappoint	'he has made greater progress in music'
"To human activity could wolves ' "" chorus howling "" best compared ? A sports team cheering game"	'A group of people singing at a concert'
Why author plan stop using Facebook account ? He n't want personal data badly used .	'He is upset by its frequent rule changes .'
The farmer thing afraid wolves would cause trouble	'the wolves entered his farm'
Who may become English teacher 4 years ? Leo .	'Ben'
Why n't author cry grandmother died ? The author n't give explanation .	'Because she was too shy to cry at that time .'
We infer passage must cold winter writer lives	'the boots are designed by an industrial talent'
Which following among formal duties Queen ? Signing Commonwealth documents every day .	'Declaring when the world is at war .'
From passage , visitors enjoy 	'art museums'
How emotion calmed Tui Na ? By balancing energy related organ .	'By linking the organ to an emotion .'
It 's picture classroom	'desks and chairs'
Which following seems threat Hollywood ? The use modern cameras equipment	'The interest of middle - aged film stars'
At closing ceremony , found name city next Games showed	"""all are called on to meet again in four years ' time"""
Tony arrived school late morning    alarm clock n't ring	"""he could n't find hid shoes"""
The passage aims inform us rising numbers children suffering mental health problems	'give teenagers some advice on how to relieve pressure'
What people coffee grounds Lechner ? Improve soil .	'Produce drinking cups .'
Pants zipped pockets recommended mainly help guard local theft	"""it 's a good measure in case of emergencies"""
According Ms. Gray , feeding pet , owner may something eat	'go out to walk the dog'
Li Li 's sister    nice girl	'a good teacher'
. The doctor refused lady 's purse thought lady gave purse would n't give medical fee	'the purse should be given between friends'
At last Bill left park smile	"""did n't think he was luckier than the girl"""
What Ann 's favourite clothes ? Blouses skirts .	'T - shirts and shorts .'
Why author write text ? To tell readers study smart college .	'To teach reader show to make a study plan .'
Why WAZA pleased Wonderful Friends ? The programme showed respect animals .	'The programme is making wild animals decline rapidly .'
Daniel Kalliontzis came idea slicker drivers avoid fined	'cars can be put in safe places'
It author ' view self - promotion necessarily mean flattery	"""hard work contributes very little to one ' s promotion"""
The best title passage probably Body Art Causing Damage	"""Doing Damage to the Young People 's Bodies"""
Why man desire explore ? Going space dream man realize .	'Man wanted to move to other stars .'
The difference Lilian classmates much older	'she is eager to graduate from college'
It 's implied passage author may teacher UK	'a gas station worker from the UK'
What 's text mainly ? Persistence makes success	'Failure is the mother of success'
"The stories "" The Adventures Tom Sawyer "" "" The Adventures Huckleberry Finn "" probably Mark Twain 's autobiography"	"""according Mark Twain 's experiences"""
The old man author noticed load head	"""did n't know how to cross the road"""
Why writer feel upset ? His application college failed .	"""His parents did n't give him an MP5 player ."""
You 'd better blog entertaining stories	"""advice about your readers ' subjects"""
"Which following examples best explains "" life "" ? We find true beliefs values choose live ."	'We think that how others see us is more important than what we think of ourselves .'
What part job ? Cooking kid .	'Telling English stories to the kid .'
Harry 's hiccups lasted fourteen days	'a week'
In Summer , sport ideal Davos except Cross - country skiing	'Mountain   biking'
A poll mentioned stress necessity curriculum reform	'show the seriousness of the financial recession'
The writer thinks learning computers like learning ride bike drive car leads people new life experiences	'it takes much time to master the skills'
What made Kate angry one evening ? She saw author 's shoes beneath bed .	'She got the news that her grandma was ill .'
The passage suggests following things except painting room office	"""appreciating your children ' s qualities"""
Why writer run back fast friends ? He really scared .	'A bear ran after him and wanted to catch him .'
Why people n't try best often complain ? They try find excuse faults .	'It is the best way to let out their anger .'
To join Happy Homes , one good art .	'be able to play board games .'
"The phrase "" reality "" refers touch ice"	"""the body 's reaction"""
Before someone wins Guinness record , practice great deal	'know all about Guinness records'
Eggplant healthy good digestion	'replace other vegetables'
From smart phone experiments , researchers found self - controlled people may good moods	'like to challenge more goals'
Most works art Louvre collected probably French people	'people of the world'
What best title passage ? About Weather	'Weather Report'
You need leave contact information sending votes CRIENGLISH reach win prize	'CRIENGLISH can post it online'
Who take part activity ? Everybody .	'An Expo volunteer .'
Which best title passage ? The Travels Ibn Battuta	'The Learned Ibn Battuta'
How many times Sayers honored life ? Twice .	'Only once as a football star .'
Which following true Buck ? He put money sandwich business .	'He rented a storefront for DeLuca .'
According passage , Apple III turned failure	'caused more competitors to come into the market'
What author mainly want express ? We need patience understanding .	'Learn to accept others?apology .'
What best title passage ? Home Alone --- A Funny American Film	'Eight - year - old Kevin'
According story , soldier satisfied king	'did fishing for the king'
When UFO came nearer Libya , suddenly turned away left	'Bardens was looking at it'
According text , learn KFC made severe trust crisis food safety problems many times	'because it is one of the most famous fast - food chains'
According passage , say message good surprise writer	"""the writer did n't mind that she had lost her wallet"""
Cavalin owes    success following EXCEPT born genius	'he worked hard at his dream'
Which following NOT ture ? Amos want big house .	"""Amos ' parents are working in a big city ."""
The author believes sadness necessary function humans '	"""a good thing for people 's health"""
The mother agreed donate son 's eyes death mainly wanted help others others helped son	"""she wanted to see her son 's eyes in someone else 's face"""
If often get angry , fewer friends .	'smoking can be a good help'
"The word "" humiliation "" ( Para . 2 ) could best replaced following ? ashamed"	'being defeated'
How author get island ? He bought Blandy .	'The king sold it to him .'
"Which language name "" English "" come ? The Angles ."	'Modern English .'
When old woman found doll , well looked	'it looked old and terrible'
This story man willing meet nephew	'whose nephew went to visit him at the hotel'
Jack came sit front visitor order ask leave immediately	'invite him for a walk'
This story mainly wants tell us good exam results needs hard study	'tossing a coin can not always decide the result'
What company face violates environment laws ? It pay unaffordable price .	'It has to change pollution data .'
Parents name sons according following EXCEPT popular baby name	"""their fathers ' names"""
What jobs dogs ? All .	'Hunt with man .'
In case cars , author advises improve durability	'change models every two years'
Li Drake children study Chinese wants learn Chinese culture	'to catch up wit other children'
Of following statements , writer may agree professor loves job much	"""few students supported the writer 's decision at first"""
What best title passage ? What meeting people ?	'How to ask your friends for help when in trouble ?'
This passage mainly discussed relationship choice change	'power and life'
According text , greeting man America , may shake hands firmly	"""you 'd better wear dark - colored clothes"""
It seemed dog knew well paper Mrs. Smith gave could much good	'would help the butcher'
Why child return find two farthings ? Because ca n't forgive death .	'Because he received from its mother to give to a poor man .'
If little money ,   collect stamps letters	'by the collectors'
""" To face music "" means ""   something n't like"	'go to the music show'
It sometimes quicker use tracks rather road road many bends .	'road was overgrown after the winter .'
Why n't use lift fire breaks ? Because lift may work	'Because the fire can burn you'
Deserts get little rain	'never have any plants or animals in them'
What microscope used ? Making small things look much bigger .	'Making very big things look much smaller .'
What Americans like problems ? They like write newspapers magazines .	'They like to write to the people they know .'
In 20thcentury Liverpool became well known world group pop singers	'its important in international business'
What special Ariau Amazon Towers hotel ? You sleep tree houses .	'Every room has a walkway .'
According study , would probably win piano competition ? One plays great passion .	'One who plays unique music .'
The passage written parents	'children'
Why need warm - exercise ? To help us avoid hurting	'To help us exercise better'
Which following NOT true according passage ? The U.S.A developed stable central government .	"""Most people ca n't understand why the States makes wars ."""
The Zanskar Ski School makes easier students attend school	'has borrowed many skis from Europe'
When rude young man got train five passengers n't help	'one of the other passengers opened the window for him'
In North America , ' Fool 's Day ' celebrated April 1	'April 2'
What writer want tell us passage ? He wants us learn believe .	'He wants us to1earn from B students .'
Which following jobs Mr Hennen NOT serve ? A doctor .	'A newspaper carrier .'
Who probably wrote passage ? A journalist radio TV station .	'A close friend of Mr. Rosa .'
During first period demographic history , societies often danger extinction higher mortality fertility places	'only one in ten persons could live past 40 .'
Who determines carriers ' participation system ? The carriers .	'Mobile phone users .'
The farmer decided spend holiday big town    become richer wanted see big town	'he never went to the big town'
Which following TRUE Mona Lisa ? It preserved France .	'It is a self - portrait of da Vinci in drag .'
What would best title passage ? Children Should Put Seat Belts .	'Parents Are Important to Children .'
Which following true ? Many young people long hair Western countries .	'Some old people wear clothes as young people do .'
The best title passage Good Study Habits	'How to Study'
When animal sick , must put separately taken good care	'given an injection'
How children author 's family look incident ? They treasured experience brought pleasure .	'They admired their father for his generosity and kindness .'
When Patti decide break world 's long - distance running record women ? After ran father weeks .	'After she completed her run to San Francisco'
When author needed post - office box , many people applied post - office boxes	'he wrote the postmaster a note of appreciation'
We learn passage cell phones also get people trouble	'stop people from communicating face to face'
The purpose weathermen army navy began using girls ' names hurricanes given article	'to follow the standard method of the United States'
What Tom think Chinglish ? It also part Chinese culture .	'It shows Chinese are popular .'
Which following statements NOT true ? The stranger better sight Mr. Smith .	'The fog was getting thicker and thicker .'
What schools help problem schoolboys ? Give lessons separate area .	'Train leaders of their peer groups .'
The best title passage may Three values	'Endless love'
According passage , ground - level ozone damage environment	'limit the spread of smog'
.Mr Douthett n't want get medical treatment unwilling let others know disease	'doctors had no good ways to treat his bad toe'
Who robbed watch earth ? The Italian .	'The Frenchman was .'
From passage , author tells us think big get big results	'even a fool can become a successful businessman'
What know small town Middleburg ? It attracts many people year .	"""It does n't respect Christmas traditions ."""
Babies NOT stimulated smile person whose face seen side	'whose face is covered with a mask'
How bamboo like grass ? It grows quickly 's cut short .	'It grows everywhere .'
The passage mainly tells us top students	'use the Internet'
The important feature Na'vi language spoken humans	'it is like the Klingon alien language'
Why Mr. Mrs. Harris think would go bed hungry arrived hotel ? Because thought meals would served late evening .	"""Because it 's a 5-star hotel ."""
If love aerial ropes course visit Oregon fall season	'you must face six competitions in Oregon'
What important skill next century according passage ? The ability obtain apply knowledge .	'Knowledge we obtained in the past .'
When author realize n't compete scores ? When found longer usual self .	'When she got in every single honor level class .'
What learn Beth ? She called Liz instead Beth	"""She has n't seen the author for seven years"""
"Which following closest meaning expression "" answers "" ? know great deal something man 's life"	'be experienced in giving advice on any subject'
Who environmental activists blame environmental problems ? Unthinking shoppers .	'Shopping mall owners .'
Which NOT right according passage ? The writer visited Lijiang Dayan Ancient City second day .	'The writer spent at least three days in Yunnan last summer .'
Amy 's letter showed schoolmates ca n't understand disability	'she wanted to win Christmas Wish Contest'
If hold feelings , body stays tense	"""they wo n't exist any more"""
When people Colombia line banks , look	'look at other people'
What part job ? Cooking kids .	'Telling English stories to the kid .'
From first tip make conclusion writing helps control one 's feelings	'a geed habit helps to take away a bad one'
Miss Kate refuses get together young man another n't think right man wants	'he is either too old or too young'
Some women n't like offered seat men like treated equally	"""they do n't need men 's favor"""
Linda thinks housework make relaxed	'under much stress'
What know cloned ibex ? It died lung disease .	'It was the first cloned animal in the world .'
Why challenge Bryan build card structures family 's farmhouse ? The floors house uneven .	'The floors of the house were slippery .'
The mother wrote letter mainly teach daughter adapt married life	'how to trust her mother - in - law'
The important thing students take part holiday camps Hong Kong learn look	'to learn much knowledge about many things'
"In step right "" Buckle ! "" practice fall safely"	'skate fast'
It 's likely iWatch comes onto market , many relevant businesses burst scene	'belts with sensors will made inexpensive'
What Jumping Tiger think cool ? Basketball .	'Football .'
What Jen Thanksgiving past ? She went farm mother .	'She made snow turkeys with her mother .'
The purpose passage ask go center	'introduce new ways of body - building'
According passage , mainly find poor scores may result    nervousness	'poor study habits'
Why three friends run across Eastern Europe ? To raise money charity .	"""To change people 's attitudes on running ."""
How London Underground solve smoke problem ? It put fans tunnels .	'It cleaned the chemical gases in the tunnels .'
Which best title article newspaper ? Haze continues cover east north China	'Smoggy cities -- Shanghai & Nanjing .'
How neighbor manage get really wanted ? He first asked something else .	'He spoke highly of Mr. Wu .'
Many doctors job little commercial value society	'there are fewer jobs in high schools'
With Pasha 's help , Jenny would probably like playing piano better	'know Mrs. Windsor better'
It easier feel grateful    get help hard times	'you live a comfortable life'
Vanilla left writer wanted write right answers writer	"""did n't know what to do to help her friend"""
What know Dan Phillips ? He full imagination intelligence .	"""It did n't take him long to build the houses ."""
Which following true human future ? He hairless hair longer useful .	"""His fingers grow weaker because he does n't use them ."""
What made author 's child dream come true ? The country 's reform opening - policy .	'Working harder than any other classmates .'
What best title passage ? The Importance Friends	'How to Make New Friends'
It clear story conductor changed rude behavior passengers	'has now been kind and polite to women with children'
Talking computer safety , following writer would probably suggest ? Better computer programs needed .	'People should stop using computers .'
What best title passage ? Watch rabies	'Pets with rabies'
In order choose healthy snacks , try make sure They high nutrition	'They contain trans fat'
What affect taste carrots ? Weather , time soil condition	'Soil condition and time'
Why many students Asia go study USA Europe ? Because enough chances students get higher education Asia .	'Because they can speak English very well .'
Why writer need get six a.m. next morning ? Because needed catch early bus .	'Because he needed to get ready for trip .'
"Why writer have""HEALTH""as one three words ? He 's gaining weight feeling bad ."	'He wants to take better care of others .'
The father advises daughter stop trying hardest everything	'believe in herself when things go badly'
Why ca n't soft drinks drunk place water feel thirsty ? They take water away body .	'They help brain cells work properly .'
What learn passage ? E - friends make life convenient 3044 .	'Life in 3044 is the same as life in the 21 century .'
What 's best title ? Not father	'A free ice cream'
Why author encourage power plants use biomass ? To reduce pollution .	'To prevent the waste of energy .'
Why spacewalkers leave orbiting station unmanned ? The space station crew reduced two due accident .	'They had to throw a data - collecting device .'
The writer added one bag food help poor street children	'make friends with the children'
What author intend stress text ? The value team spirit .	'The smartness of the old neighbor .'
Arthur implies start business times change , people face risks possible failure	'invest as much money as possible'
Which passage mainly talk ? Groundhog Day weather forecasting	'A tongue - twisting small town'
What idea behind special school ? The children creative .	'All the students need to be taught .'
Which following writer 's suggestion according passage ? Making person reborn every day .	'Stopping using hi - tech devices to avoid troubles in your life .'
According text , Ann Sutton warm - hearted ready help others	'is a single mother with a 12-month - old boy .'
In Compton - Rock 's opinion , Bushwick kids learn deal problems helping others	'are living much better than people in Africa'
The girl unwilling use stick ask help ca n't stand found different others	'asking for help will cost her money'
Joshua Bell played metro station order find people 's reaction circumstance	'practice his skills in playing music'
With example two raises , author shows us worked hard company	'she spent less time with her son'
"According passage , "" dentist 's chair "" drinking game made famous celebrations footballer Paul Gascoigne"	'a way to promote mass consumption of alcohol'
What Don McNay think winning lottery ? It n't necessarily bring fortune .	"""It 's a blessing for the winner ."""
Neither two mice ran away immediately one trying help blind one	'the mouth of the hole was too small'
"The statement "" hands fingers still remember "" ( Para.1 ) means author 's hands tool cleaning"	'the author was bullied by the big boys in the cleaning up'
What playing video games become ? A job .	'A sport .'
Mrs Ellen Parker asked ten pounds steak wanted know size 10-pound meat	'she wanted to buy some for dinner'
One way birds keep clean take sand baths	'clean each other'
Hamilton expected discontinue present practice	'quit being the organizer for gift giving'
The teacher 's purpose showing toys help students know different people	'to teach toys how to make a friend'
What best tittle passage ? Different languages ?	'Differences between Britain and Austrilia'
put performance 7:30 pm Shanghai Center Theater . The Song Dance Troupe RepublicofKorea	'a Russian Philharmonic Orchestra'
Which following best title text ? Dance Together Last	'My Last Dance with Dar'
What Red Pandas trouble ? They stand back legs make hissing sound .	'They will wrap their tails around their heads .'
The king wanted choose person next leader	'grow beautiful flowers for him'
When singing , using right brain	'left halves'
Linda think expensive ring , speak one side word	'it only costs four pounds and ninety pence'
At Christmas , people Middleburg usually ride yearly parade	'feed farm horses with hay'
What time Jane get home ? At six .	"""At five o'clock ."""
The author likes standing working hopes improve work relax	'researchers say standing makes one healthier'
It inferred text energy crisis Chinese food n't look fresh	"""did n't taste good"""
According passage , following unique horn shark EXCEPT good swimming	'it is only found in the coastal waters of north - west North America'
What passage mainly ? How adoption created happy family .	'Where you can adopt a child .'
What biggest problem today 's life ? Pollution .	'Dirty water .'
Bronner 's mainly sells holiday products imported foreign countries	'holiday products to tourists from foreign countries'
Mr brown quite good job Hong Kong thought went Singapore might get much better job money large house . His wife want leave job Hong Kong warned bird hand worth two bush	'he who pays the piper calls the tune'
What know Barotse Plains ? It royal tombs .	"""It 'll be listed as a World Heritage Site soon ."""
Why Jack run home like arrow ? He terribly frightened .	'He was racing with the old lady .'
What popular story website week ? Top Danger Lions : Hunting	'A Day in New York'
Diana asked Vivien writer forgive realized wrong	"""Vivien and the writer did n't talk to her"""
We learn passage Nicola thinks letter written show love	'knows a little Chinese'
You n't pay Monday go    New York Museum	'Lansdowne Park Shopping Centre'
The book Teaching Boys intended teachers	'boys'
What biggest challenge realizing concept Green Freedom ? It economically practical .	'Only a few scientists support the idea .'
How Stirling know reason death polar bear ? By lying position death .	'By observing other polar bears .'
Which TRUE Science Made Simple ? Parents buy Internet .	"""It can help with all of life 's important questions ."""
What know traveling vet lab ? It collects dogs ' blood dogs .	'It was donated by the University of Pennsylvania .'
Why Annabelle prevent man cutting tree ? Because trees protect environment .	'Because she considered it a danger to cut down trees .'
What two hunters forest ? They hunted lot animals .	'They learned how to fly a plane .'
Why birds fall rest ? They lock feet around branch .	'They build nests and sleep in them .'
Which following statements true ? The bonus enough exchanged $ 10 gift card .	'New Plink members have the chance to get two gift cards .'
As experienced runners , attracts chance enjoy nature outdoors	'the exciting experience technology brings them'
The study done Andrew Howell colleagues reveals influences one willing apologizer	'when people might apologize willingly'
The writer 's daughter told happy life	'loved her mother more than him'
The author thought good thing lose another tooth believed tooth fairy would come	'she disliked her baby teeth'
What first enter BBC Kid Reporter team ? Visit website fill entry form .	'Ask your parents to sign your entry form .'
What learned Swiss watch industry passage ? It targets rich people potential customers .	"""It 's easy for the industry to reinvent cheap watches ."""
The passage mainly problems technology	'improvements of our lives with technology'
According text , friends get know class may take notes	'help you to become a good player'
What author mainly want tell us article ? We stay young heart .	'Snow brings both fun and trouble .'
"Why people publishing business call 1990 "" The year Wang Guo zhen "" ? Because books sold well 1990 ."	'Because some of his poems are still often quoted by famous people .'
Columbus men stopped island hoped get supplies food water	'they wanted to meet the Indians there'
People tend make mistakes perform several challenging tasks time	'the tasks require little thought'
Goodbye Mr. Loser amazing successful film common actors	'it was the first film made by Happy Mahua Pictures .'
What TRUE human beings ? They members groups .	'They separate themselves from the rest of mankind .'
The biography Jobs believed perfect design     follows Jobs ' style	'its cover is entirely white'
Joe ca n't go sleep people ask time .	"""people do n't want him to sleep ."""
Yu Dan became popular mainly people show great interest ancient texts	'she is a professor at Beijing Normal University'
How enjoy trip Amsterdam ? You find guide .	"""You need n't follow the traffic rules ."""
What Google trying find ? The connection color business .	'How to become the biggest U.S. company .'
It inferred passage metaphor rich meaning	'simple to use'
We learn passage writer thinks people n't change languages .	'the Chinese characters have been changed into Japanese'
In classroom , Peter see children flying kites near river	'his aunt buy a kite for him'
Mrs. King works hospital Beijing	'junior high school in Beijing'
From passage , learn author given advice upsets sisters	'has adopted her BBF as her sister'
"What host - mom expected see boy responded invitation ? Nodding head "" yes "" ."	"'Shaking his head with a "" yes "" .'"
His cat 's first name Sky	'Cat'
Once make decision 20 's , affect future life	'change your whole life'
Which following TRUE unicorn ? It could symbol university	'Its horn was first used in France'
Which following Warren Wilson College TRUE ? It sustains almost without help others .	'It owns a campus garden and a seeding program .'
The gesture putting one 's thumb used travelling Greece	'the United States'
""" www.britishcouncil.org.cn "" ( ) website one make foreign friends"	'English newspaper for students and language teachers'
Why Banerjee design invention ? He school science project .	'He wanted to get money from his father .'
Where usually read passage ? In newspaper .	'In a school report .'
According text , important thing three men ? Keeping farther away rocks .	'Keeping Mr Popple swimming in the sea .'
Why would easy George prove ? Because must choose best one among different ways	'Because the other boys had found out what kind of a boy he was'
Which following might best title passage ? My grandmother 's apple pie	'The last days of summer'
Margaret gets angry people work office always make mess offices	'they never do their work carefully'
What McAlpine doubts technology sound resource	'the cost of piezoelectrics'
What 's best title text ? The return heroine	'A terrorism attack'
From case passage conclude small thing may lead child dislike going school	"""a child hating school need n't be taken seriously"""
He left school taking six O - levels wanted work computers .	'he wanted to earn a lot of money .'
""" ... knowing investigate , discover information , important everyone . "" The writer says show importance thinking"	'the difference between scientists and ordinary people'
The best thing quarrel . apologize others first .	'let go of our own rights'
In letter Lincoln suggested Johnston keep children idle habit	'go to work hard for somebody'
"Why say China "" country bikes "" ? Because many bikes China , see bikes ."	'Because we all go to school by bike .'
A 13-year - old student shot gun school , unable call mother help , n't take cellphone	'his mother had no cellphone'
What learn tradition queuing Britain ? It considered symbol civilized behavior .	'It was a long time tradition as old as the Queen .'
When tourist asks Japanese way certain place , usually refer recognizable buildings places	'tell him the names of the streets'
Where story happen ? On beach night	'In a house near the dunes .'
When mother hugged author tightly , showing valued author done	'she was touched by the beauty of the flower'
What might cause children 's sickness ? There many insects .	"""The crops did n't do well ."""
From passage know good guide explain something visitors ca n't understand	'must take visitors to the Taj Mahal and the tiger reserve'
The Bronze You , unearthed Jiangxi province , opening place charcoals	'hold charcoal ashes'
Why difficult predict possible effects electromagnetic fields airplane 's computers ? Because research scientists able produce effects labs .	'Because experts lack adequate equipment to do such research .'
Wix.com meant build company 's website cheap	'attract more customers online'
Which following might best title passage ? US Military Plans	'President George W. Bush and the World Peace'
When old man first appeared , Pang looked brandy glass    thought much brandy	'he wanted to offer the old man some brandy'
Which initiative adopted Crow Arizona State University ? Enrolling students poor families .	'Launching the School of Life Sciences .'
On night important exam , Fred quiet would choose answers chance	'the exam would be very easy'
Mandela 's hobbies Robben Island gardening tennis	'gardening techniques and types of fertilizers'
When boy knew would stay alone , thought chance go see house	'make the gold windows'
What 's attitude insurer injury ? He thinks accident informed time .	'He compensated in time when they received the letter for claim .'
What Helen 's problem ? She n't want parents ask .	"""Her parents do n't care about her feelings ."""
What know Peng Weiye ? She pays close attention everything S. H. E.	"""She stayed outside the Hongkou Stadium to listen to S. H. E. 's performance ."""
What made research different ? Combining two ways treat depression .	'Treating depression with special medicine .'
"What learn word "" Diski "" ? It probably mainly used South Africa South Africa World Cup ."	'It has become the most popular sports word in the world now .'
What would best title passage ? Marco Polo China	'Kublai Khan -- the greatest emperor'
Scientists worried space junk stop future space vehicles	'will burn up in space'
Which kind weekend diet greatest harm ? Snacking meals .	'Having a big meal with family and friends .'
Which following best title passage ? What You Should Know Broken Bones	'How to Know if a Bone is Broken'
Why boy sent library fourthgrade teacher ? He needed something challenge .	'He failed to finish his work on time .'
What learn author 's children ? His daughter better school .	"""His son could n't write his book reports ."""
After boy pushed paper ball nose , tried take failed	'his mother took it out'
What one wants enjoy free trip ? He organize least 15 tourists route .	'He should design his own route .'
.Why introducing books kids 1 5 years old help greatly ? Because usually age intellectual capabilities form .	'Because it helps them learn much faster when they are older .'
"According passage , following statements NOT true "" Junior "" ? It invented Sebastian Thrun ."	'It is controlled by a robot or a computer .'
Which one right ? John clever .	"""John 's mother does n't love him ."""
Sam thanked Mr Lee mainly Mr Lee operation according wish	"""saved his friend Jason 's life"""
Which following NOT used geocaching ? A compass .	'A GPS device .'
Which following infer passage ? Holiday makers adaptable non - holidaymakers .	'Most people like to stay at home during the holiday .'
Many Windows 8 users face problem n't get accustomed new interface	'Start Menu is hidden in the lower left corner'
What Facebook users like mostly Facebook ? They like update personal statuses	'post messages and comments to friends'
When villagers found hippos , became careful went near lake	'stopped collecting water from the lake'
From passage infer Xia Haibo made living begging since July 2007	'enjoys begging money by pretending to read books'
The father dropped grapes one one wanted teach son lesson	'his son to eat them all'
Why writer choose spend holiday aunt Spain ? She could hardly afford better trip .	'Spain was her ideal destination .'
The author helped preserve turtle population picking rubbish shoreline	'creating a safe nest for turtles'
When ordinary tropical storm called hurricane ? When winds reach 75 miles per hour .	'When it begins in the Atlantic and Caribbean seas .'
When sit beside driver , 'd better direct driver necessary	'keep looking at the map to find another place to go to'
Why writer feel surprised saw kids joined search ? Because found helpful though young .	'Because they got the boy hidden somewhere .'
What auther learn experiece ? Being kind others mean lot .	'Old people are afraid of traffic .'
The passage mainly tells us whether fountain youth exists	'how the fountain of youth came into being'
What best title passage ? The Bank Time	'The Value of One Hour'
We eventually send people Mars robots ca n't tell us want know	'robots could not send back pictures'
According passage , may soon possible make artificial hearts eyes	'to transplant human organs'
What author chatting ? Join kind strangers .	'Buy the rest of the bottled water .'
According passage , new leaders China     keep balance property industry healthy growth rate	'increase the speed of economic growth this year'
What application value new research ? Some smells could developed better mood .	'Some smells could be created to improve our appearance .'
According passage , writer mother several children	'got the yellow birthday book at 8'
In article author mainly describes mixed feelings months leading towards graduation actual graduation day	'her eagerness to go to a wonderful university far away from home'
We learn passage author 's neighbors glad old house would new owner	'hired two college students to help him'
Why many people try leave Ancient Town Fenghuang ? Because serious flood .	'Because of the homeless people .'
We infer text author would probably make new friends Denver	'go back to her hometown to visit Stacey'
The differences Western Chinese Dinning System lie following aspects EXCEPT opposition dependence	'the purpose for health and for the friendship'
What author study first place college ? Commercial art .	'Psychology .'
What makes Grimsvom different volcanoes ? It ice .	'It is the largest volcano'
If plan visit St. Louis Zoo , go 8:30 a.m. summer	"""on New Year ' Day"""
We guess text responsibility Food Drug Administration guarantee safety foods drugs	'introduce new foods and drugs'
"The last sentence "" Or get bigger wallet""means ""   Phonecards cheap"	'Thieves will not break card phones'
Why author come back Tennessee ? Because father ill needs caring	'Because his father invited him to go fishing'
Which following true according passage ? Ulan Bator capital Mongolian Republic .	'The train broke down at the Mongolian Republic border .'
The main problem travelling teenagers interests schedules different parents '	"""they do n't want to travel with their parents"""
Who wants buy blouse sweater ? Anne .	'John .'
When post parcels , must 	'address them correctly'
"Whether find "" sick humour "" funny depend ability see funny side unpleasant event"	'the joke being related to a really comic situation'
The passage written students	'teachers'
Why author write passage ? He wants make teens born 1990s understand .	'He criticizes the teens born in the 1990s .'
Which following best reveals author 's attitude towards piano practice ? She played recording instead practicing .	'She tried to make the piano teacher pleased .'
The levels bacteria - measured research second measurement involved ways hand drying	'different parts of the hands were measured'
Why author discuss forcing everyone buy car eat food ? To suggest would happen uniforms became compulsory .	"""To show that the government has too much control over people 's lives ."""
Who encouraged reading passage ? People ca n't depend nepotism .	'People with high intelligence .'
Why think Mary giggled end ? She happy finished real weapon without noticing .	'She was amused by the way they spoke with meat filled in their mouths .'
What edX mainly ? Providing free courses .	"""Discovering people 's new passion ."""
"How "" prisoner "" get biggest apple ? By cheating mother ."	'By doing the best job .'
American women make clothes ready - - wear clothes cost great deal money	"""they ca n't get great satisfaction from buying clothes"""
Which following unique experience space hotels offer ? The special views .	'The space walk .'
We infer passage students hardly balance real virtual life .	'virtual life is more vivid and attractive anyway .'
The passage probably taken newspaper	'a lift instruction'
The former Premier Zhu Rongji mentioned passage uncommon character name	'he once stressed the importance of standardizing Chinese characters'
Which following TRUE poinsettias ? American people like .	'They are not widely used as Christmas trees .'
Most disabled people used die early medical techniques available	'disabilities destroyed major bodily functions'
Why leave duties teacher 15 years Loretto House ? The poor slums needed care .	'The students in Loretto House were rich .'
According text , Rachel set birthday page raise money help African children	'call on people to donate hair'
"If take "" 4-Day Beautiful Guilin Private Tour "" , able enjoy river life"	'enjoy the spring climate'
This Saturday special Patrick would get result programme waiting	'he was allowed to watch TV this morning'
According passage , ways slow population toads based fact cane toads move slower thick plants	'have no natural enemy in Australia'
The reason personal possessions Utopia everything belongs everyone	"""the people do n't need money"""
What helpful enjoy learning English ? To worry making mistakes .	'To communicate in English .'
The passage probably written high school students	'high school teachers'
Which following filled blank last part ? Visitor Service	'Visitor Complains'
The 3D picture made show really great Great Wall entire world .	'placed over the Great Wall'
The Art Institute Chicago visited Independence Day	"""New Year 's Day"""
It learned text Conor Grennan author Little Princes	'has already settled in Nepal'
What Can infer passage ? Some kinds plants n't affected air pollution .	'Crops in China are hard to feed its large population .'
From text learn unhealthy diet lead serious health problems	'you will be healthy as long as you stop dieting'
Jonathan n't tell truth mother wanted considered boy	'he felt ashamed after being bullied'
What Tracy finding dog ? She looked owner	'She gave it to Ann as a gift .'
"The "" Let 's Move "" campaign aims keep American children healthy"	'instruct parents to cook healthy food at home'
How Annie 's feelings change beginning story end story ? In beginning afraid ; end felt proud	'In the beginning she felt relaxed ; in the end she felt anxious'
It seemed Paul     lost interest history .	'was ready for the history test .'
From text , know author 's greatest concern creating technology without really understanding basic science	'Our refusal to face the consequences of the technology we create'
It certain story happened America	"""in the Queen 's party"""
Which best title passage ? The fastest animals .	'What animal has the largest eggs .'
The author gives two examples end text show biomimcry works harmoniously nature	'how nature inspires scientists'
Which following places could suitable winter sports lovers ? Zurich .	'The City of Angels .'
The computer science student called author tried persuade author work	"""thought the author was n't fit to be a teacher"""
Some students Morton High School sent back home wearing right clothes	'being late for school'
What Ben Nevis special ? The water mountain .	'The Inverlochy Castle Hotel .'
Young people encouraged dream dreams might change world	'their dreams are natural'
What person bad relationship roommates , according author ? Think 's wrong put right .	'Acknowledge the truth of his life and let it be .'
What led true popularization Valentine 's Day ? The British publishing company 's selling cards .	"""One Valentine 's death ."""
Why people easily persuaded David Hammond 's idea ? They wanted make cities nicer places .	'They realized the High Line was historically important .'
Children advised read Harry Potter series help improve children 's reading ability	"""children ca n't learn much from the films"""
What writer want tell us ? Hard work leads success .	'Kindness in our lives can help us grow .'
Which following NOT reason Judy good name ? The high number famous people called Judy .	'The association people make with it .'
"What word "" taboo '' refer passage ? Behavior considered unacceptable society ."	'An unfavorable impression left on other people .'
Isabella 's father encourages many things EXCEPT travel around world	'to try new things'
If tourist Greece oversea , 'd better choose guided Greece bus tours	'air - conditioned express buses'
If Jane wants know Winslow gets injured , interested Bones ; Food Plenty It	'The Sloth Must Be Crazy ; Smarter than You Think'
Which following true according passage ? Have enough sleep healthy food every day .	"""Do n't tell others when you feel sad ."""
If visit Ice Hotel , enjoy following EXCEPT holding ice party	'appreciating ice sculptures'
On schoolday Mondays , Euro Space Center closed whole day	'will have a space show in the IMAX cinema'
Which best title passage ? Mother 's Secret Love	"""Mother 's Hair"""
The US College pay special attention different achievement	"""students'ideas about way of life ."""
Thomas picked grapes ate thirsty	'his father wanted him to eat them'
Why World Bank give 37 billion yuan China ? To help China get poverty .	'To buy much food for poor people .'
Where Markus Groh ? Australia	'Florida'
What article mainly ? The author 's naughty behavior child .	"""The author 's experience of being stung by bees ."""
The author used beads amuse audience	'show his ability to talk through the beads'
After reading passage learn Jennifer Fitzgerald n't want pay money	'thinks Patrick should pay the fines'
Why clubs use lot high school university students volunteers ? Because understand problem children .	'Because they know the things the young children usually learn from their fathers .'
Reporters write films said lucky see films people see cinema	'can write anything they like'
In eyes author , introduction industrial life gives rise emphasis efficiency	'magnificent idling of time'
Advertisements play weaknesses make us desire things need	'purchase the goods we need'
The main idea passage humor important lives	'Sam Maynard saved his job with humor'
The author 's mum started business got continuous orders friend	'designed unique gift baskets for the holidays'
When problems occur , winners take chances self - development	'barriers to greater power'
We inter Mikey absent class ,     somewhere enjoying	'studying the art of the excuse note'
What kind company run ? A coffee shop .	'A tea shop .'
We learn passage John 's mother n't depend others give easily	'believed one would succeed without working hard'
Why author leave store angrily ? The clerk treated unkindly .	"""The clerk did n't speak English ."""
What parents help children good sleep ? They help children form good sleep habits .	'They should give kids some sugar - containing drink .'
"The proverb "" Rome n't built day "" applies situation online wealth gained bit bit"	'family and friends will be against your idea'
According text , Lubeck could n't find safe way	'called for help in the fire'
What best title passage ? Struggle Against Difficulties	'A Miserable Life'
What happens girls named Hazel according passage ? others often make fun .	'They suffer from hurricanes .'
Why people turn songs feel better ? Because music good effect .	'Because listening to music is their hobby .'
We infer text PATT win - win program	'students help improve the conditions of the prison'
The following mentioned passage showing Web brings convenience EXCEPT getting newspaper	'finding a restaurant'
The author thinks music connect heart heart	'is difficult for pre.school students'
What tell Erica ending story ? She looking forward future .	"""She 's a good student who gets mostly A 's ."""
According passage , nowadays smart home lock door mobile phones	'mirror technologies'
In book Practice Invention , Liu mainly tells teaching experience	'his students'
""" Finding partner crime "" means asking someone help end call"	'getting right to the heart of the matter'
Which following products contains BPA ? A baby milk bottle .	'A soft plastic cup .'
What author 's father method punishing mistakes ? His father forced reading tested later .	'His father ordered him to learn about the aardvark and quizzed him shortly after .'
From passage , earthquake happening , . stay strong furniture	'stay under a big building'
What kind man think ? He snob	'He was eager to serve the women in fur coats .'
What learn Robert Catesby ? He shot dead fight .	'He wrote a letter to his relative in the authorities .'
The author 's purpose writing passage tell readers taught ESL students write	'show readers how ESL students live and study'
Which best title ? How make friends .	'What makes good friends .'
Which best title passage ? Characteristics foreigners .	"""Success is an important part in Americans ' life ."""
Which following helps desert plants adapt dry climate ? Small leaves .	'Deep depressions .'
From passage learn young man seemed unlikely win gold medal	'made his turn to start back pitifully'
"What learn "" exposure therapy "" It turned quite effective"	'The participants had photos taken with spiders in the end ?'
A days fathers birthday , boy    killed accident	'became unhappy with his father'
If lose passport New York , may probably get help CONVENTION AND VISITORS BUREAU	'TIMES SQUARE INFORMATION CENTER'
All people need friends like feel close .	'often feel lonely .'
What author   want mother earlier day ? Speak school lunch .	'Taste her awful lunch .'
What 's Wei 's problem ? He n't much money .	"""His parents ca n't afford his dreams ."""
The author hitch ride one day 1978 missed train back home	'the town was far away from Sydney'
The 100th anniversary Goo Goo Cluster celebrated offering specially designed desserts	'holding a competition of eating candies'
In Kevin Cusack 's opinion , paying volunteer overseas may benefit volunteers community work	'can help volunteers learn more about another culture'
What infer passage ? , Will power challenged become powerful .	'The study has an impact on the science of movement'
The library 's upper floor mainly students read quiet place	'get their computers fixed'
Why America joining ISS tied result examination ? Because need America 's rockets spacecraft	'Because Obama ordered the human spaceflight examination'
What would best title passage ? Sledding Arctic	'Consequences of global warming'
Where story presented newspaper shows    . story 's impact readers	"""the editor 's prejudice"""
In Discovery Space , students study science free way	"""attend Scientific educators ' class"""
Why go long walks along country roads ? Because afraid disturb rest family .	'Because she was afraid to practise the high tones .'
On Monday teacher works three hours	"""ca n't work"""
We learn passage human genome coded alphabet four letters	'is as long as the River Danube'
This passage written mainly people want attend Earth Day events Catskill regions6t----	'people who celebrate Earth Day all over the worlds6t----'
What would best title text ? Surfers Rescue Man Caught Tide	'Notorious Place for Surfers'
Which following true ? About 20 % people stay one place five years .	'Children have to finish middle school in one place .'
Why crocodile leave Pieter ? It got part left arm .	'It had taken his wedding ring .'
How cook meals according author ? Adjust electricity amount according different dishes .	'Set the oven for 25 degrees higher than required .'
The iPhone 4 drops bars normal tightly held wrong formula	'weak signal strength'
What people meat products according David Heath 's suggestions ? Go eating .	'Send them back to the food companies'
According users lose smart phones ? Stop luneting niet phones .	'Cat all the money out of their phones .'
Why could train stop quickly ? Because moving slowly time .	'Because the driver saw the pram fall .'
Which following statements would author accept ? All bad habits kicked time .	'A positive attitude helps us achieve greater success .'
What aspect diversity Valerie Gauthier think important ? Social professional experience .	'Attitude and approach to business .'
"In passage , "" Literacy Volunteers "" great use people like author"	'only intended to help the Chinese - Americans'
Which following right ? Slowing find deep - joy necessary .	'It is better to go back to the ancient times since we are so busy now .'
Hellen Keller famous As blind , learned read write helped many people world .	"""she could n't see or hear"""
Which following exception girls ? To use cell phone freely .	'To play two sports .'
The old lady left change , mainly wishing bring love forward helping need	"""express thanks for the waitress ' quality service"""
What key recognition Hatshepsut 's mummy ? The tooth .	"""Hatshepsut 's name ."""
What bring invited dinner ? Chocolates flowers .	'Tea or drinks .'
How henry find farm ? He saw newspaper advertisement .	'His best friend told him .'
If want hired classroom teacher organization , Bachelor Degree	'know how to teach middle school students'
People developed countries often eat protect cold	'grow a lot of healthy foods in their countries'
A person ca n't feel happy get well others	'will feel happy with lots of friends'
Which chosen best title story ? The flames forgiveness	'A regretful letter to father'
What article    ? A picture Liu Ping 's room	"""A picture of Eric 's room ."""
What purpose article ? To warn us virus .	'To stress the importance of computer .'
Why Ma Yan leave school first time ? Her family n't money school .	"""She did n't study as hard as her brothers ."""
We learn passage Japanese ca n't apply job	'can apply the job at any time'
One morning stranger recognized Mr. Grey ,    asked Mr. Grey money	'wanted to return Mr. Grey the money'
. The new iPhone 3 G following features except expensive people buy	'it has a faster network'
Why people world mourn Steve Jobs ? He revolutionized technology made enjoyable .	'He released a new iPhone version before death .'
After supper   A B	"""goes over the students ' homework"""
The old lady stood road , holding hands would probably something law	'she was too old to stand up herself'
Why bird take Da Niu 's hat ? Because wanted save Da Niu 's life .	'Because Da Niu was unfriendly to it .'
"By saying "" It wash "" , employer actually means ""   advice wo n't bring good results"	'your idea is too good to be true'
The writer thinks use worrying causes nervousness controlled people	'they are not the real causes of the problem'
What best title passage ? Finding Home London	'Unforgettable Chunjie in Beijing'
Why woman dog get bus ? It rainy day .	'The dog can sit'
What purpose speech ? To encourage students join program .	'To tell a story about adopting a pet .'
What possible reason author 's giving piano ? He n't like play piano .	"""He could n't pass the examination ."""
Many people n't like stay home holidays want see something new	'they want to see different people'
From passage see boat company n't old one	'has to advise customers to buy its boats'
Before writer went college , always turned father building design idea	'making a puppet show'
Which following NOT true according passage ? American girls love white skin .	'American students are hard - working .'
The passage meant report Donald Sterling 's racist comments consequences	'tell readers how the audio recording was leaked to the public'
Hasbro Electronic Catch Phrase used help children say learn phrases	'store words and phrases for future use .'
""" Professional work "" used text means stage training school"	'ordinary school work'
The common way communicate talking others	'by using body language'
According passage , always holding back emotions lead B C	'blood pressure problems'
Why people recently started climbing Mount Yasur ? People surf volcano .	'People can climb it easily .'
What subject passage ? Communication styles	'Features of Western culture'
Who wrote Grimms ' Fairy Tales ? Jacob William .	'Some old people .'
What 's subject discussed text ? What identity stolen .	'What you should do if your credit card is stolen .'
According California study , low - scoring group might watched lot TV	'have had computers in their bedrooms'
The woman 's father objected romance young man American needed support	"""could n't speak Danish"""
What n't line ? Using bad language .	'Treating everyone online as strangers .'
Bay Language Academy Chinese Immersion Summer Camp similar provide field trips	'they are both intended for kids of 4 - 12 years old'
Henry embarrassed    took hand complete stranger	'heard hid wife screaming in the street'
According passage , might appropriate tell joke business social gathering best friend involved conversation	'the joke is well chosen'
What principle hospital employing worker ? Ability comes first .	'Easy job for the weak .'
Penguins eat fish	'live only in cold waters .'
Which following tell main idea passage ? A new heating system .	'A new microwave oven .'
If ca n't follow teachers class , ? Ask class .	'Ask them before class .'
What rich boy saw crying sadly way buy chocolate ? A little girl .	'A little boy .'
Why Clara give job free school ? Because officials n't make principal .	'Because she wanted to work in a Patent Office .'
The thief trying get neighbor 's doorbell	'a door with a bell on it'
Which following statements polar vortex NOT true ? All places swept across became extremely cold .	'It came from around the North Pole area .'
What would best title passage ? Hold fast life 's purpose .	'Live a balanced life .'
Which would best title passage ? Conflict Father Son	'A talk between Father and Son'
The writer writes passage persuade people buy	'give some information about Foulsham House'
According passage , earworms songs keep going round mind	'parasites clearly under our control'
Why Grant name cancer Michigan ? Because favorite team always beat Michigan	'Because Michigan is his favorite team .'
"We infer passage There quite "" quick books "" busy people"	'Helen Fry is good at writing books quickly'
Khurana also offers free food medicine children necessities - - school children	'the basic family needs are included in her model program'
Alice Munro would probably informed winning The passage n't clarify .	'picking up her answering machine'
We infer person donate ears His mother .	'His father .'
""" I n't good time new school""has meaning ""   I never fun new school"	'I have a good time at my new school'
Why rockets really fired ? To signal help .	'To warn other ships .'
The Chinese girl smiled American classroom could n't answer question	'she was asked to answer a question'
Many children use computers A , B C	'play games'
What Father School ? It helps father show love family .	'It helps father to show love to his parents .'
"The word "" swallow "" means take stomach throat"	'eat with difficulty'
It concluded passage virtual reality helps promote understanding among people	'technology helps people realize their dreams'
Why easy find right gift Mother 's day ? Because always want get something special	"""Because mothers do n't like gifts ."""
As indicated passage , figure conqueror general soldier put highest pillars great cities world mainly people respect much	'people think they fought too brutally'
What inspired Morioka open bookstore ? His working experience	'A bookstore clerk'
According passage , following would husband probably like ? repair fence	'ask his wife to work on the yard .'
About distributed practice practice testing , 's true small number experts know	'psychologists are studying whether they are effective'
We know text scientists time Roman Empire believed saw eyes	'the most advanced theories at that time'
Many Japanese students follow following rules EXCEPT wear indoor shoes school	"""ca n't leave home after sunset"""
What Messi order complete soccer career ? He must win World Cup Argentina .	'He must win the tournament a few more times .'
Many people believed Bismarck could defeated fast powerful	'had bigger guns than other ships'
Why three graduate students imagine smart alarm clock ? To improve quality people 's sleep .	'To wake them up on time in the morning .'
What work newspaper office like ? Fast busy .	'Important and patient .'
In following situations objects likely left inside patient ? unexpected happens changes must made procedure .	'The nurses are counting the equipment and the patient is being X - rayed .'
Simpson happy writer greeted n't expect writer recognize instantly	'he had a very important letter to post'
In fact , Englishman tried fly lost life	'flew only 8 minutes'
The British Library founded seventeenth century	'was famous only for its rich collection of books and magazines'
A good doctor essential    author eventually get responsible party pay injury	'talk with the person responsible for the accident'
Why girl purse 57 cents ? To help build church big enough every child go .	'To build a large building for more children to live in .'
The younger stronger ants toughest job sharp blade cut leaves	'they can teansport the leaves effectively'
The purpose passage advertise iMove database	'make German companies more popular'
By visiting zoo , contribute protecting endangered species	'become a volunteer for species at the zoo'
"What 's similarity "" tuhhao "" "" dama "" ? Both take new meanings ."	'Both will be uploaded in the next dictionary version .'
How Netherlands improve city traffic according text ? By creating suspended roundabouts roadways .	'By updating the city roadway condition .'
What text mainly ? How feel ease social gathering .	'How to prepare for a social gathering .'
Many Japanese students unhappy school parents put much pressure	'the school work is too much'
What idea stops realizing dream ? I good school subjects .	'I am the best student in our class .'
The old man drove home late one night	'with a policeman'
What 's one best ways put underground fire ? To speed fire	'To see the fire burning'
What underline part tell us author ? He n't clear goal .	'He knew little about the job .'
The retina send pulses brain along optic nerve .	'as color1 pictures'
The author took writing poetry hobby Grade Three high school	'was in Grade One in high school'
When boy finally told father nails gone , father took fence look holes	'asked him to pull out one nail of the back of the fence'
Why e - waste banned landfills many states ? Because might damage environment .	'Because the landfills are already full .'
The writer visited TEP children      help write thank - letter	'to help them build up their confidence'
Backpacks convenient hands freed things .	'they can hold as many things as you want to carry .'
Who suitable work Community Representative YOUTH International ? One enjoys working teenagers different countries .	'One who has a strong desire to improve his or her English'
The passage mainly online shoppers ' preference taking offers	'online companies strategies to improve service'
Colin stamped foot floor order grandma would tell time	'that his grandma would buy his a watch'
Why Peter 's wigs expensive ? They hand - made using human hair .	'Peter makes the best wigs .'
What Joe last 1 million gets 5 million ? He buy presents family best friend	'He will buy some new houses'
When writer says Jim full - time job home , means Jim keeps house looks children	'does his own car and home repairs'
How John Blanchard get know Miss Hollis Maynell ? John knew Hollis 's name library book .	'John came across Hollis in a Florida library .'
From father , Melaku learnt anything long tries	"""money is not important in one 's life"""
To make home well protected , writer advise ? Equip home security system	'Turn to your close neighbors or friends'
What common thing John Keats mother ? They died disease .	'They showed strong interest in poetry'
In order cut budget , Chief constables right fire unfit job	'recommend applicants become police directly at inspector rank'
If people exposed   pure blue , wo n't easily feel nervous	'they want to taste blue foods'
A small party held Mr. Johns ' house	"""at Mr. Brown 's house"""
Which following NOT true according passage ? You fall asleep computer daily .	'Cactus plants take in harmful radiation .'
What inferred coaches wagon freighters railroad expanded ? There insufficient numbers trained people operate .	'Their drivers refused to work for the railroads .'
The author mentioned energy crisis show Chinese changed way cooking	'it is necessary to find substitutes for wood'
According passage , fingerprint system caused payment revolution Germany	'is preferred by most American customers'
Which statements TRUE ? Matthew remained optimistic face disease .	'Matthew was good at weight lifting .'
In many readers ' eyes , Rochester , deserve Jane 's husband	"""should be Jane 's master as well as her husband"""
From passage , learn people value family Fijian culture	'the author had lived in Fiji for about five years'
An actor might feel frightened nervous going stage .One reasons     might remember say stage	'he had to face the unfriendly audience'
What relationship speaker Carsons ? He student pays live meals Carsons ' house .	'He is a student of Judy Carson .'
Why European tourists travel ? Because looking sunny beach lie .	'Because they want to have their pictures taken in front of famous places .'
If bed earthquake happens , lie close bed	'head for the stairs'
Dave got early morning go fishing lake	'take a walk by the lake'
We infer heatwave cause 	'heat stoke'
What 's main purpose Emotion Evoking System ? To see whether one 's feeling unconsciously affected .	'To replace the mirrors in future clothing - store fitting rooms .'
What author think kite - flying ? All others must forgotten day .	'The boys must have had more fun than the girls .'
While building new shed father , author tried best help father	'realized how hard his father worked'
Which following best way make workers work harder according author ? Making work meaningful .	'Replacing large production lines with small ones .'
Where mother gray whales give birth ? In warm shallow waters near Mexico .	'In cold waters near Alaska .'
What learn story ? Sometimes least us threatened , might risk .	'Traps can always cause chain reactions .'
It 's suggested teachers get working experience outside school	'never change their jobs'
Which following NOT true according passage ? The Persians failed pass Thermopylae .	'The 300 Spartans would be regarded as heroes by the Greeks .'
What John Muir spend much life young man ? Exploring beauty wilderness .	'Writing about the places he visited .'
The class wins collection competition get pizza party later	'send gloves to those who need them'
According passage , people worry widespread use medical e - mail might make trouble use Internet	"""help both those who have access to the Internet and those who do n't"""
If want contact Harcourt Learning Direct , send E - mail	'send a letter not later than today'
"Which statement following true according passage ? The writer lived New York City , used reading 
 Times ."	'The entire family enjoys reading the Styles section in the mafazine .'
What author think Hopkins Son ? Lovely wonderful .	'Little and dusty .'
Which best title passage ?     Optimistic People Likely Keep Diseases Away .	'Emotional Style and Flu .'
The U.S.government helps homeless giving food stamps	'giving them homeless allowance'
What learn author ? She may write fantasy stories day .	'She met Ursula K. Le Guin in Earthsea .'
The author advises check emails getting many emails distract attention	'you can only read e - mails at fixed time'
Some people walk go work live near workplaces .	'they live far from their workplaces .'
What 's writer 's purpose mentioning St Peter 's ? To show size Reading Room 's dome .	'To introduce its great history .'
What agriculture like 21st century ? It go complete changes	'It will abandon traditional farming practices'
This passage may probably taken magazine	'a travel journal'
What could children get visiting butterfly show ? Care visitors .	'Colorful butterflies .'
The followings writers EXCEPT Robert Edward Lee	'Robert Lee Frost'
When author graduated school , father sent new leather - bound Bible	'a beautiful run car'
The new material especially useful areas short power	'have poor air conditioning'
"The author regarded day as""graduation""day probably would leave bone marrow transplant unit"	'no longer need to write the column for Internet readers'
What name Dave Thomas 's business ? Wendy 's	"""Thomas 's"""
We learn passage much California 's electronic waste exported foreign countries	'recycled by computer manufacturers'
What made e - commerce industry ? His foresight ambitions .	'His English learning experience .'
Chow Yun - fat written middle school textbooks mainly keeps struggling success	'he plays best in Hong Kong'
How Dolores help farm workers ? She helped got pay .	'She helped them teach their children .'
When Li Denghai began study corn , shocked corn output China low	'he just graduated from an ordinary high school'
This passage shows students aspects proper arrangement except Sports	'Study'
Which following leads greatest improvement health according passage ? Giving smoking .	'Eating fruit and vegetables .'
Choose best title passage A New Group - satellite Kids .	"""It 's Better to Get a University Education"""
What encourages Jessica keep dancing many years ? Her success first performance .	"""Her dance teacher ' s words ."""
The writer seems feel busy man bothered	'never be asked any question'
Harry Potter series become popular partly take us world beyond imagination expectation	'they offer us ever - lasting nature of the stories'
What foodstagramming ? It 's popular practice diners take photos meals share online .	"""It 's a habit that people take photos when they eat ."""
What happened author 's mum 's first piano ? It taken away .	'It was sold by his dad .'
The graduate program gave Cisneros chance develop writing style	'work for a school magazine'
According passage , whether go place depend associates ' recommendation	'business fames'
It learned passage Janet Luhrs spends time kids	'helps people buy recycled clothes'
Which following statements curious scientist TRUE ? He makes efforts investigate potential connections .	'He looks for new ways of acting .'
Which following gifts mentioned passage ? Flowers .	'Books .'
The Israeli West Bank barrier barrier built Israeli state	'is built completely in the West Bank'
If want go Great Wall Rock , ca n't take morning bus get	'you can take a bus at any time from 8 p.m. to 2 a.m.'
What 's purpose writing text ? To attract students work England .	'To make clear the requirements for students working in England .'
Many children suffer sleep deprivation modern technological devices consume lot time	'they can hardly sleep soundly and deeply'
The TV drama Modern Family probably tells life US like image contemporary US society	'the way that friendship develops in different families'
"Why people play "" Room Escape "" ? To relax ."	'They want to find out different ways of escaping .'
Which language cat learn second language ? Dog language .	'Mouse language .'
The little dog sold   shop	'is put away   by the shop'
We learn passage Christopher Columbus ambitious explorer	'Columbus became extremely wealthy after making a total of four voyages'
This passage mainly children past present	"""Granny 's complaints about the children"""
The tradition hospitality strangers generally well kept United States	'is always understood properly'
It inferred text ( n ) ad language training organization	'report on a new language learning method'
Which following NOT day people celebrate Buy Nothing Day ? The first day Christmas .	'25 days before Christmas .'
What - purpose passage ? To help deal puzzles entering American colleges .	'To ask questions on entering American universities .'
We infer passage probably immediately followed information way get Somnapure	'the side effects of Somnapure'
When meet new word reading , ? All .	'Guess its meaning .'
Why toy makers catering stay - - home dads ? They influence choices children make .	'Kids like toys bought by them .'
What Kelly 's favorite clothes ? T - shirts shorts .	'Skirt .'
For want look love online , n't find go - .	'must go to an actual dating agency office first'
What girl dream ? Living house golden windows .	'Having lots of gold in the house .'
What NOT read news sports events daily paper according passage ? Read last two paragraphs carefully .	'Pick up only a few key words in each line .'
What 's main purpose text ? To provide information certain stories	'To test people on their knowledge of animals'
What found 20 obese men process research ? They took fewer calories usual .	'They lost appetite because of lack of physical activities .'
-- When Gina 's birthday ?    --     November 8th	"""It 's Gina 's birthday"""
The story happened teacher gave students speech	'when the teacher gave the students some advice on how to learn English'
About party , author son different views many people invite	'how many people were willing to come'
What may talked following passage ? The use multi - Touch textbooks	'The textbook transformation .'
Which following statements heritage NOT true ? It exceptional universal application .	'It can be divided into two sorts : the cultural and the natural .'
How Christy McKinley know Ms. Schatzman 's opinion chi tea ? She talked phone .	'She met her in the shop .'
Charlie Chaplin friends spent time working time make friends	"""did n't want to have friends"""
We learn 10th grade , Lisa liked school projects geography class	'was interested in India the most in the geography class'
Why mother apologize author ? Because mother thought boy 's words hurt author .	'Because the boy studied the author from head to toe .'
Mr Dunbar put special clock living room     . aware accurate time	"""make sure he does n't forget anything"""
From text learn 2014 Youth Volunteer Vacations open 14-to18-year - olds	'offer a one - day trip for training'
The best title passage might CAT Scan	'Modern X - ray'
Which result restricting certain food groups ? hungry	'lose weight for a short period'
According passage , Conwy 's Town Walls built purpose defense	'were built in the twelfth century'
Where would advertisement probably appear ? On Internet .	'On the front - page of a newspaper .'
In 1990s , sugary drinks many schools replaced water , milk , fruit juice	'were charged a penny - per - ounce tax'
Which following measure taken taken improve Beijing 's air ? A display show airplanes called .	'Clean fuel technology will be used in public transportation .'
Tom also took spoonful hot mustard wanted taste    mustard	'he knew what Jim was crying for'
If characteristics genetic , We may think differently	"""We can change our children 's behavior"""
It seems reader thinks second type students model	'the first type of student is our model'
You find Garden Hotel beach far Nanoko 's excellent shops	'on the beach where you will find all that money can buy'
"It inferred passage lifestyle "" slow city "" good environment people"	'young people at Yaxi enjoy their life very much'
According passage , want win Intel Science Talent Search , must offer original research	'be excellent in all areas of science'
Fagin must character Oliver Twist	"""one of Dickens ' works"""
The professor wanted watch monkey look food	'look for the small boxes .'
What color cup best reduce coffee 's bitterness without adding sugar ? Blue .	'White .'
Where Babar group middle - aged people ? At important meeting .	"""At Babar 's college ."""
What best title passage ? Lessons learnt MH370search	'China makes all - out efforts to find what remains of MH370'
All following helpful lose weight EXCEPT polite others	'a healthy diet'
What know author ? He difficulty getting early .	'He likes lying in bed all day .'
The girl n't want answer boy 's ' call angry	"""she did n't hear it"""
The Yemen Government may try make use seawater	'can do nothing about the water supply'
What made Armstrong famous around world ? That first stepped moon .	'That he walked on the moon for 100 minutes .'
According article , Zidane 's main characteristics ? He quiet , -- earth person words .	"""He does n't like to speak in public ."""
Why writer miss station ? Because fell asleep one train .	"""Because he wanted to walk to Bert 's house ."""
Which following statements Humphrey true ? India honors highly .	'The US pays much attention to his quality advice .'
What writer think go back home later usual ? We make telephone call parents	'say sorry to our parents'
Why un - uniformed policeman disappear author got bus ? He went get car pick author .	'The author found a uniformed policeman to help him .'
Reading passage , one may feel encouraged write something	'get some wonderful stories'
Anne 's work summer resort helped explore wilderness	'showed her love for long tours'
According Chinese medicine , zheng refers physical health person	"""the color and coating of one 's tongue"""
Why Douglas draw picture ? He wanted show thanks teacher .	'His teacher asked him to draw it .'
The title article Aztec Society	'Aztec Religious Beliefs'
According article , one child friend , troubles future	'not know the importance of making friends'
Which following statements true ? Not consumers hold view bargain buying something .	"""Anne Nelson does n't know whether she can buy the BMW with less money ."""
The argument whether ski teachers allowed take part Winter Games ended war broke stopped Games	'the IOC and the International Ski Federation reached an agreement'
Why author feel restless upset night ? He felt guilty mind helping old man	"""He was regretful that did n't give the old man any money ."""
"When Frank said , "" After seeing score , I want go outside shoot "" , meant say shamed remain inside face captain members"	'he wants to practice shooting all by himself'
We learn text life hard young family .	'the stranger brought only the bike .'
Who author 007 novels ? Ian Fleming	'Jeffery Deaver'
What mainly talked passage ? Unlocking genetic code .	'The great human genome .'
From passage learn anger less contagious friendliness	'surprise is the most contagious among emotions'
According Hume , works art exist centuries appeal unchanging features human nature	'they establish some general principles of art'
From news story , know ecopassage pass animals cross road	'a bridge for animals to get over a river'
Tommy Lee ' invention unbreakable umbrella     inspired story behind windshield wiper	"""not related to Professor Joan McLean ' s lectures"""
What Bill change habit ? He 'll feel unhappy .	"""He 'll live a pleasant life ."""
The mother son went police station return money truck	'gave their money to the police'
Which NOT helpful enjoy learning English ? To worry making mistakes .	'To communicate in English .'
Which following would best title text ? Enjoy It ; But Do n't Believe Everything !	'Enjoy Another Great Show from Verity Allen !'
The example grocery store used illustrate little influence language barrier	'the big difficulty of living abroad'
What Nick 's best quality ? He good listener .	'He has good friends .'
In Learning Center , wo n't learn get along well others	'learn a language'
A discipline leader supposed make sure nobody chats class	'take care of the whole group'
Which following best title text ? Interesting hobbies	'Collecting stamps'
The passage mainly tells us find happiness	'how to save happiness'
In writer 's opinion , ? Notice appreciate 's going daily life .	'Listen to as many great musicians as possible .'
"Which following statements NOT true "" father "" ? He paid much attention school marks ."	"""He paid little attention to my sisters ' school reports ."""
On return . Rick changed much	'looked very old'
What special feature Fiji ? It surfing enthusiasts ' favorite island country .	'You can take a yacht free in this country .'
In author 's opinion , value person 's life leave precious memory loves cares	'to care for what others will remember and treasure'
From Cody said , learn children foresaw father would go	"""do n't look after their father"""
Why Peter 's wigs expensive ? They handmade using human hair .	'Peter makes the best wigs .'
According passage , want admitted famous university , write name 'll see every day	'work tirelessly and make unimaginable sacrifices'
By adding prefix suffix root , get word different meaning	'the meaning of a Latin word'
Susan makes money drawing pictures others	"""cleaning up other people 's yards"""
With sense humour , people may appear trustworthy cooperative	'people can become good at speaking and listening'
"The word "" "" passage means picture phone"	'any phone'
If interested knowing people 's life , may visit Future Tower	'the Safari Park'
Daniel Skip , saved lives two kids , strangers accident	"""were two close friends of Joy Warren 's"""
Many people enjoy running want keep healthy	'run fast'
It inferred passage Oasis Seas n't built well far	'7 distinct themed areas are being built on dry - docks'
Early 1910s Harold ' brother shipped dolls abroad	'helped Harold repair dolls'
Lesa author formed organization help cancer patients	'cure cancer'
If good study habits , must try learn	'try to do our homework quickly .'
In   Canada , charity organization     possibly take    unwanted electronics ? TechSoup .	'Electronic Recycling Association .'
In end , English traveler learned meals ship free	'said he would pay double after a time'
According article , many people go holiday ? Two thirds	'17 %'
Which NOT happen Agassi 1999 ? He $ 27 million .	'He won the French Open .'
We take good care eyes even see well	'only when we realize how important our eyes are'
The author missed first chance help two women left coffee shop immediately	"""the author 's wife took away his wallet"""
The boy taken seaside swim sea water would stop bad smell nose .	'the sea water would wash out the paper ball .'
Where man 's friends relatives ? At funeral .	'At the Football World Cup .'
The lock front door one could opened inside without key	'needed a piece of wire to open it'
Children advised     . speak strangers	'use mobile telephones'
When girls planning little prank,---- . n't expect would go wrong	"""they should have taken my brother 's advice"""
Which statements TRUE according two officials interviewed ? The search missing jet continue .	'The searching crew are still confident after nearly two - month hunt .'
The text must taken entertainment magazine	'a biography of famous people'
What known Liu Xiaoyu 's mother ? She could n't help crying saw film .	'She acted the mother in the film .'
"The best title passage may ""   Smart Home Cameras"	'Warning Sound on the Phone'
What would best title passage ? A young man saved baby car crash	'A woman lost her life in a car crash'
Which following true Ben ? He achieved something unusual age .	'His self - published books were well received .'
Which following TRUE Cisneros childhood ? She felt nobody .	'She was too shy to go to school .'
Space junk created unused spacecraft hit	'people in space throw away rubbish'
According Shigeto Yamada , growth geothermal power Japan needs change rules	'high technology'
The passage written mainly attract people take tour London	'introduce the best thing to do in London'
The author wants express idea . good memory mean good intelligence	'some people are actually quite stupid though they seem clever'
What 's best title text ? Come take space walk	'Welcome to Space Shop'
All following ways strengthen one 's willpower EXCEPT    forcing oneself thing day	'listening to music before doing exercise'
What learn text ?     Changing means changing others .	'It is never too late to change your habits .'
Why children self - publish works according last part ? Just achieve dreams .	'Just to gain self - confidence .'
The owner wife wanted get man 's bag	"""hide the man 's bag"""
What Joel Cohen 's view secondary education ? It change people 's parenting ideas .	'It improves the health of children .'
According article , koalas kangaroos alike ? They carry young pocket .	'They both eat eucalyptus leaves .'
The message author wants deliver passage formal teaching started early	'should include teaching children social and manual skills'
What probably happen bus driver ? He allowed drive bus	"'only be charged with "" leaving a child alone while motor is running ""'"
After dug land , sons found nothing	'lots of gold'
By time man forty , using less new slang speech writing	'not use the slang he liked to use when young'
Why author write text ? To ask parents communicate children .	'. To show his sympathy for a boy .'
If spouse wants talk busy decide according situation	'stop to talk to him or her at once'
While speaking English , foreigner seems difficulty expressing clearly	"'to use the words "" false friends "" quite often'"
Who dancing jumping yell ? The cheerleaders .	'All those who are watching the game .'
In passage , author wants tell teenagers try pursue real selves	'parents to try to control and guide their children'
What 's purpose writing passage ? To introduce two traditional festivals .	'To persuade us to respect and love our parents .'
Which one NOT author 's attitude towards planting basil ? It 's good way save $ 200 year .	'It can make you enjoy fresh meals .'
According researchers , teenage mothers tend less bright children      . waist hip measurements differ less	'they usually have less fat than mature women'
Could thief find money ?     No , could n't .	"""I do n't know ."""
What made Rowling accept Warner Brothers ' proposal ? Her unwillingness see others write story .	"""The film company 's promise to enhance her website ."""
What moved author according text ? That mother made efforts comfort daughter .	'That both the mother and the last pupil burst into tears .'
Picking round shape chocolate shows person likes singing , dancing drinking	'likes to do something for others'
What else together every day ? Play piano .	'Write letters .'
Abraham Lincoln chosen America 's greatest president mainly led people end slavery united nation	'he was the only president to join in a civil war'
Nowadays thank - cards seem rare mainly The Internet reduced chances getting together	'It is cheaper to say thanks by e - mail'
One serious influence heavy smog flights airport cancelled	'Harbin Ice Festival would be cancelled'
From passage , know Northeast Tigers n't tigers ca n't climb trees	'only live in the northeast of China'
Stonehenge recently believed place people recover poor health	'to gather huge bluestones'
What 's best title passage ? Buy Nothing Day	'A New Christmas Day'
In ancient Greece , people cut olive tree heavily punished	'got a prize of olive oil'
After success , decided return school left	'decided to continue his studies in literature at the evening school'
If interested guided horseback tour , contact Skipper 's Equestrian Center	'contact Cape Disappointment State Park'
Why author mention Superstorm Sandy ? To attract readers ' interest backups .	'To tell the background of the scanning photos .'
According author , life learning could road full trials errors	'makes a kid independent of his parents'
The Polar Bears like swim year round find enjoyable interesting	'it is an easy way to keep the body warm in winter'
Until recently historians believed trade along Silk Road originated 2nd century BC	'extended human migration into eastern Asia'
"Which following WRONG ? The writer n't agree "" eagle dad 's "" educating method ."	'Different children have different characters .'
Chinese used lack self - confidence   . They deeply influenced dark history .	'They once believed foreigners were awesome .'
What kind pet Simon keep ? None .	'E - pets .'
What would best title passage ? An unforgettable classroom activity	'A story of a successful student'
The population increasing fast partly couples would like children	'people live longer than before'
Which following could best title article ? Renewal snakes us	"""A shed snakeskin in Sarah 's eyes"""
What good friends make ? A good friend kind patient	'have good looks'
Whose conducting ASIMO made copy ? Charles Burke 's .	"""Yo - Yo Ma 's ."""
If one strings suddenly broke , would ordinary player ? He would play another violin .	'Another performer would play instead .'
The best title passage Earth Hour : small steps big difference .	'Climate Change : the greatest threat'
According passage , world becoming crowded	'loses tracks of story line increasingly'
Humboldt friend made maps northern part South America	'the central part of South America'
The best title text could Adventures could everywhere	'Country life and city life'
Mr White drove fast     afraid late	'he was good at drinking'
. Ben rush help Mrs. Tailor    thought could tricking	'he did not see the old lady fall down'
Which following NOT purpose journey ? To win race water .	'To celebrate Expo 2010 Shanghai .'
A teacher 's work effective schoolboy boy alone	'sends the boy home as punishment'
According critics , rent control bring negative effects long run	'will always benefit those who rent apartments'
What mother - - law leave author ? Some canned jars filled jelly .	'The skills to make jelly .'
What particular American schools lot - school activities	'students go outside to enjoy themselves in a car'
Which following TRUE Gordon Brown ? He good job improve national economy .	"""He did n't like politics in university ."""
The aim write passage give advice behave work	'show how and why to get a satisfying job after graduation'
Pop - shops first appeared mainly economy well	"""shops could n't meet needs"""
Why Zhang Ning put computer games bag ? Because would n't like mother find .	"""Because he did n't like them ."""
The best title passage may Exploring Possibility Clone Pandas .	'The First Cloned Panda in the World .'
The plan never carried electric power important country	"""it honored only one of Edison 's inventions"""
According passage , Aunty fond animals like cats	"""Phobic ca n't get along well with her daughter"""
From story know Christmas Day children feel happy receive presents	'stockings'
What live ocean ?   (    ) We travel work sea .	'We can be fit to live in the water very well .'
Metro rail drivers Paris must keep train schedule strictly	'stop right on the platform mark'
What best title passage ? Give medal : Woman saves family members Ebola .	'A family survived Ebola with the help of government .'
When Sanbonmatsu colleagues conducted research ,    assessed multitasking ability students	"""measured the changes of the students ' understanding ability"""
What Jack read newspaper ? He made telephone call .	'He stopped the American car .'
It good way    work hard days exam	'to read English stories'
According passage , one born color1 preference	'one has to choose his favorite color1 as soon as he can see clearly'
What would best title text ? Present future daughter - - law .	"""I 'm proud I 've raised a curious son ."""
What teacher think Tom hears Tom 's last words ? She knows Tom telling lie .	'She knows Tom will watch a football match .'
The best title passage An unusual dog	'The best toys for Rico'
From passage , learn Eric never seen pillow	'a bed'
What 's best title passage ? Once Forgotten Cities	'Why a City Has to Be Abandoned'
What learn Orange Monarch butterflies ? They good hiding enemies	'Their food source pine trees have been destroyed by loggers .'
What man 's main source comfort several months disease ? His belief humanity .	'His family and friends .'
""" Every dog day "" means ""   Everybody time life lucky ."	'Each person lives his own way of life .'
What happened Valderzak Tuesday 's earthquake ? He regained hearing .	'He lost his hearing .'
China self - motivated fight climate change order transform economic pattern	'respond to pressure from developed countries'
From passage know boys raising money first plant tree memory friend .	"""put a plaque near their friend 's home"""
Many children people like Mickey Mouse He always many interesting things	'He is like a real mouse .'
What author mean mentioned loose windows shallow fireplace ? He missed feelings home .	'His house was too old to live in .'
Jillian Samantha believe global warming threatens animals ' survival	'America is the richest country in the world'
The sales watches young people fallen devices tell time	'they think watches are too expensive'
The author 's family grateful know man taught accept bad without complaint	'he often brought them fish and vegetables from his garden'
What measures taken protect wildlife APF ? They bought large land farmers bison live .	'They have hired many farmers to raise bison on their farms .'
We know passage David would bright future .	'work only in big companies .'
From accident happened writer 's dad , infer necessary cyclists wear helmets	'his dad was not worried about this accident'
What learn High Line text ? Only part line remains .	'Trains still use the line .'
Which following statements Wagner 's works TRUE ? His works started new tradition .	'Most people are angry about his works .'
What recycling ? It reuse anything used .	'buying items made from recycled materials'
The text probably taken web page Icelandic tour	'a safety leaflet    about visiting volcanoes'
What author say oil trade ? It improves economic efficiency .	'It saves the cost of oil exploration .'
Why couple take daughters Britain ? To assist get benefit travelling .	'To prove their parents grew up in a rich country .'
When writer began play violin , thought would get trouble	'he could make a lot of money'
What best title article ? Say No pirated Music	'World Intellectual Property Day'
The mime 's first contact lion win back audience	"""get the lion 's attention"""
The purpose writing article offer tips making choices	'tell readers to live a meaningless life'
In elephant family , females sometimes young males	'only bulls with their male friends'
This article written question social practice	'show how to regift'
"The saying Benjamin Franklin "" Those things hurt , instruct "" suggests    pain teaches us important lessons"	'we do not learn when we are in pain'
What TRUE Framingham Study ? It involves 12,000 participants .	'It showed that any behavior could spread .'
"Which following "" pain neck "" ? Someone throws trash    car window highway ."	'Someone who goes to the doctor for his severe pain on the neck .'
How author 's mother influence grew ? The author busy something kind .	'The author learnt more from what her mother did'
This passage mainly first American orbit earth	'breaks in the worldwide network'
The passage wants tell us like others without asking	'holiday makes people relaxed'
To become professional vacation consultant , given interview employment	'be permitted not to join Career Fair'
Why writer ask father okay ? Because wanted know fine .	'Because she wanted to disturb him .'
We learn text Kudzu Virginia cause big trouble	'is difficult to grow'
Before leave big dinner , eat small low fat foods	'high fat foods'
What main idea text ? The love father son .	'Misunderstanding between the father and the son .'
When boy 's bad day begin ? In morning	'when he got home'
Rodd Todd told elves little time Santa Claus	'it was not easy to meet Santa Claus'
It inferred passage enjoying sunshine may help people cheer	'the brain not receiving enough daylight can lead to jet lag'
Mr. Bassam Rady Iraqi	'a British soldier'
According Gray , people enter elevator , usually try keep distance people	'make eye contact with those in the elevator'
The leaders decided ask old man leave thought work unnecessary	'he was too old to do the job'
If man knows judo , help using person 's body	'may defeat any strong person .'
The RSPB believes 's valuable children exposed natural world	'miss out on the natural world'
Carol Harvey suggests cyclists asked ride lanes	'be provided with enough roads'
When De Will make first trial magazine ? In 1920 .	'Before World War I.'
What learn crawling according Kevin Dean ? Our ankles stronger wrists .	'Crawling can burn more calories than normal running .'
The woman telling story went town shopping family	'buy some chocolate and coffee'
The new type phone reduce harm environment mainly material cover	'because of the sunflower seed'
From passage , know Eliza going test	'all three of them have no homework during the three days'
Which statement compared Mr. Last change monkeys apes , apes humans ? We use intelligent robots everyday housework .	'We spend less time in virtual reality .'
All following factors mentioned cause health problems among netizens EXCEPT shopping online	'spending long time online'
The writer passage probably American works China	'a Chinese who works abroad'
Which following best expresses main ideas passage ? Importance Webs Spiders	"""Spiders ' Highly Preprogrammed Brain"""
According passage , certain kinds land use , parking lots , may cause original inhabitants move away area	'result in ecological disasters in an area'
What old man rich man saw ? He ready plant fig tree .	'He was watering the plants in his garden .'
He started exploring served navy	'he worked on a coastal ship'
From passage learn Jasmine 's father thought daughter dead back shore	"""is a good and simple man in the author 's eyes"""
Robert listened carefully wanted know     parents went sleep	'if he woke his parents up'
Which best title ? What terrible day !	"""Judy 's school life ."""
The man committed evil crime angry long time father -- -- law	"""his wife had looked on him as a pet and he did n't feel respected"""
What contributed successful career ? His sharp hearing .	'The sounds of nature .'
The factors telling best place born n't include pollution	'trust in public institutions'
What 's best title passage ? Learning mistakes	'A good mother'
Philippe Croizon 's crossing seas joining five continents ended Bering Strait	'happened when he was 42 years old'
How author feel started read letter ? He full joy .	'He was uncertain which school to go to .'
What plays key role counting number hairs software ? A scanner .	"""A hair 's unique feature ."""
The sign   street corner   drivers	'Mary'
If timely rain , crops fields grow better	"""farmers ca n't have a good harvest"""
The boy goes buy hamburgers umbrella	'a hamburger'
The main purpose text describe popular activity	'make fun of runners in costume'
In fact , Jack Steve     A B	'wanted to watch the football final on TV'
All following parts sun 's atmosphere EXCEPT core	'corona'
What could happening tall building ? There fighting different groups people	'A group of ants were fighting out there .'
Miss Fraser told Nick neighbor often caused trouble	'she was looking for Sergeant Barstow'
According passage , couch potatoes refer people spending much time sitting watching television	'people who like doing housework instead of watching TV'
What learn two women ? We express thanks people help .	'When we receive a letter we should write back soon'
Why Gomez named Woman Year ? Because successful career charity work .	'Because of her appearance on screen at the age of 7 .'
In writer 's opinion , kites good examples want get freedom	'without restrictions and rules we can make endless progress'
If want understand English news program radio , go Chinese - language newspaper first	'read the Chinese - language newspaper step by step'
Why develop software personal computer ?    They thought computer would important tool .	'They wanted to make it easier for people to use computers .'
Most people carry evidence accents dialects lives show places	'change the way they speak'
According passage , following blame fall Kodak ? The poor management company	'The early death of George Eastman'
Pet animals good children Children 's Hospital good listeners	'they look after the children'
What 's best title passage ? Is Sky Really Falling ?	'Are You Afraid of the Sky Falling ?'
What 's end story ? The Englishman n't get wanted , umbrella .	'The Englishman got mushrooms at last .'
Why author 's heart sink ? He thought headmaster would scold .	"""The headmaster was looking at his students ' papers ."""
People fond literature much interest reading	'buy expensive books in the bookstore'
This passage mostly concerned ways getting help maths homework	'using reference books to do maths homework'
What writer learn day ? School life much better .	'Working with Dad is fun .'
You make speaker like asking questions	'stopping talking'
"The writer uses example "" ocelots "" show increasing number animals killed road accidents ."	'wild animals have become more dangerous .'
""" The two counties "" refers Yanyuan Yunnan"	'Yunnan and Ninglang'
What learn passage ? The next time someone needs , .	'All the soldiers are as kind as the Marine .'
According text , joining campus club many advantages EXCEPT helping make friends	'obtaining more life experiences'
Why say music valuable ? Because make us happy .	'Because scientists can play .'
Te'Anne thinks long bus journey worthy , gets opportunity musical theatre program .	'gets permission to attend Wexford Collegiate .'
The reason Zhang Menxin wants buy car hard inconvenient go home Xi'an train .	'she wants to use the car for leisure or holidays with her family'
We loam Paragraph 2 employees G&G must attend education programs	'design a working uniform'
The author 's sixth - grade teacher advised author learn something interested	'quit his school for the Hayden Planetarium'
What would best title passage ? Defining Your Goal	'Visualizing Reward of Success'
What learn passage ? Too much stress bad health	'Talking out our stress might dangerous'
Parents children communicate sides listen	'both sides stop yelling and fighting'
L'Oreal - UNESCO For Women Science Awards equal Women 's Nobel Prize	'an award for the developing world'
Which following true ? Mary often alone .	'Mary has lots of friends .'
Lincoln invited speak National Soldiers Cemetery President United States time	'a famous speaker of the day'
French Digital Kitchen developed mainly offers students new way practice French	"""improve people 's cooking skills at French dishes"""
It implied Philip organized voyage Persia avenge destruction Athens	'to spread Greek culture'
"Most people say "" yes "" much readily "" "" care others ' affection"	"""they do n't care about their own interests and feelings"""
What purpose new rule allocating vehicles among officials ? To cut present huge expenditures purchasing cars .	'To make good use of budgets for official cars .'
If little money , 'll cheap meal	"""you 'll not pay for your meal"""
Which n't mentioned article ? Some people taking photos .	'Some people are swimming .'
Why old man offer Jimmy ride ? He thankful Jimmy .	'He always helped people in need .'
When Germans found William Martin probably thought British spy important information war	'had the fake papers of the British Army'
The story mainly tells us    face difficulties bravely without giving , 'll finally succeed	'a country without a strong army is easy to defeat'
The passage mainly tells us schoolyard violence necessarily bad children	"""harmful to children 's academic learning"""
To surprise , author found homeless man wanted money love	'neither food nor money'
How local government arrange new bus service low cost ? By linking new bus service existing one .	'By letting the bus run in the morning only .'
What ca n't sent new exchange partners ? Provide another university list .	'Cancel your exchange programme .'
It frightened Dawson see Fincley waving scope	'suddenly got lost in his clothes'
Compared Americans , Chinese likely know advantages disadvantages things	'likely to find the truth in life'
What main idea passage ? GM moths could released fight crop pests .	'People are saying no to GM technology .'
Peek 's words suggest respectful others'differences	'treat different people differently'
"The boys made "" hanging "" plan order seek fun excitement"	'make a fool of the police'
What possibly reason James sat window every day ? He expected wife return .	'He attempted to know the outside life .'
Which following TRUE Monty ? He n't lose heart face difficulty .	'He spent the rest of his life in a wheelchair .'
The main idea passage thirteen - year - olds special problems	'a thirteen - year - old boy is the sun of the family'
The book The Count Monte Cristo regarded important representation western literature	'written by Italian author Alexandre Dumas'
When author says observers waiting dominoes start falling , means similar bills likely passed US , Canada countries	'observers are taking a wait - and - see attitude towards the future of euthanasia'
Why writer get taxi ? To lose young man .	'To test the young man .'
When story happen ? On last day final exams .	'On the first day of the final exams .'
The wise man called    young man 's eyes , hands legs	"""the young man 's eyes"""
Which following could best title passage ? Topic Areas Writing Resume	'The Importance of Developing a Personal Data Record'
In column newspaper probably read article ? Environment .	'People .'
Why n't Andy see school building met Jennie ? Because heavy fog morning .	'Because he went in the wrong direction .'
Which following 9thApril ? The Easter Egg Roll .	'Walk for the Woods .'
Why Mary like speaking new language friend Jean ? Because talk one knows say .	'Because her friend Jean likes it .'
The best title passage probably The worst thing I ever felt : regret	'The tears I wiped away for my mother'
The old man 's Grandson refused fish n't like fish old man	'he preferred fishing with a child'
How Glenn help firemen save mother ? By tying string hand .	'By carrying her to safety with his brother .'
People often eat nuts may live longer people n't eat nuts	'are more likely to live longer than people who often eat fruits'
The notice made visitors interested house	'lost interest in his house'
People like join dangerous sports need excitement	"""they do n't need to look for food"""
In Hartsop , Cao Wen felt rather home	'the English home better than her home'
Which following important whales dolphins ? Sea ice cover	'High sea level'
Which following offer information animals animal medicine ? ( 602 ) 273 - 1341 .	'www . digitalkidsworld . com .'
At fitness cemters , people many kinds exercise	'exercising is not fun'
Mrs. Slaton may hold view belief contributes realizing dream	'Jean was to have her dream realized'
What know small - living movement ? It become quite popular 2008 .	'It was started by people without houses .'
Obviously medicine may dangerous small children .	'can not be taken by children under twelve years old .'
Some students think math class tiring     need use brain find answers time .	'they have to listen to the teacher .'
With teacher 's help , writer 's son improved grades greatly	'became the best student in his class'
The students meals dining hall	'the science lab'
Why author want volunteer work ? To improve state mind .	'To help kids in trouble .'
One day man cutting something , axe dropped river	'his axe fell into a lake'
What Ted Schredd believe way protect environment ? Driving less .	'Breathing clean air .'
When people visit cemetery Western countries ? On anniversary death .	'On Tomb - Sweeping Day .'
From finding Norman R. Pace , taking shower , might cough feel tired showerhead carries many bacteria causing illness	"""we do n't get cleaned while showering"""
What Mary draw drawing ? All .	'A beautiful house with a big garden .'
It seems writer attracts people take training convenience learning	'the hot fields the training will help people to enter'
Some people complain Lady Gaga 's music following except often dressed strangely differently others .	'her music is in some way copied from others .'
The tiny aliens come earth catch cruel alien	'find an alien who has got lost'
How Lisa 's classmates probably raising money ? By selling home - made cookies .	'By asking their parents for money .'
Why communities require volunteers others ? Because elderly people	'they have more young people'
To avoid getting addicted Internet , limit time front screen	'watch TV more hours a day instead'
We learn passage Sophie enjoys Grandma 's apple pie much	'picks many apples in the orchard'
What best title passage ? Mother 's love	'A bad boy'
We learn passage mainly taking exams online	'taking a multiple - choice exam'
Two children came writer 's front door wanted old papers	'they wanted a cup of cocoa'
The 1,301 adults interviewed     . daily basis 8 days	'during one of eight days'
After study ingredients soda , Shakira Suglia implies direct cause aggressive behaviors may caffeine	'soft drinks'
The importance greenspaces city environment recognized	'is accepted on the base of scientific proof'
While Bowler family living 1900 house , mother spent time housework	'the two children wore the then clothes for school'
Felipe worried Donna sick	'she would have a new heart'
Fukuda 's words suggest virus spread quickly global travel	'planes must be forbidden to take to prevent swine flu'
The girl used gun man wanted give sudden great fear	'what the man said had a special meaning'
Among following mountains , highest ? Mt. Aconcagua .	'Mt McKinley .'
What author say energy independence America ? It sounds attractive .	'It will bring oil prices down .'
. We learn passage writer knows face mother 's death	"""visits her mother 's Facebook page every day"""
What right happy ? Happy contagious   .	'Happy is no more than a skill .'
If referred map park ,     sure save time	"""can learn the park 's location"""
When crossing Chilkoot Trail , author hurt accident	'was almost killed by a brown bear'
Country music usually farmers 's feelings	'everyday life and feelings'
According passage , Disney created Disneyland , perfect childhood world .	'stopped making cartoons after World War II'
What mainly talked text ? The benefits taking time ,	"""Ways to relax in one 's free time ."""
According passage , following possibly watch TV ? A tiger city zoo run n't caught .	'Every day most people go to work by underground .'
The electronic sniffer dogs used    identify drugs explosives places like airport	'replace real dogs to be as pets for people'
What would best title passage ? Telling Stories Drawing	'How to Tell Interesting Stories'
What made Ciesemier create Kids Caring 4 Kids ? Watching Oprah 's show AIDS orphans .	'Her work with an orphan sponsorship program .'
The writer disapproves wearing red sweaters n't look good red	'the crowd is wearing them'
The passage mainly wants know Raising Teenagers calls certain parenting skills	'your teen needs some house rules'
What happened Jack one day ? A car hit .	'He hit a dog'
What might suitable title passage ? The Gift Life	'The Story of a Young Woman'
What boxes ? Batteries .	'Watches .'
What best title passage ? My father 's son	'My famous father'
According passage , writer used dislike vegetables Mom 's garden	'had taught her son how to grow food'
The demand cashless public transport system first came transport workers protect safety	'banks so they could increase their profits'
Why writer 's parents tell talk strangers ? It dangerous .	"""Their son did n't like to talk to strangers ."""
What know fur color American black bears ? [ ] Their fur color depends living range .	'Most of them have black fur .'
We learn passage little girl     . lived poor family	'often visited the toy section'
One friends started vomit boat shook much	'nobody came to help them'
The story happened doctor 's office	"""in the man 's office"""
We got angry failed test	"""Mr. Whiteson did n't tell us the truth about cattytiger"""
According text , Shannon Babb suggested one way improve water quality	'water quality in Utah will be better than that in the other states'
According studies , workaholics regard work something enjoyable	'are good at both work and entertainment'
The two seasons near North Pole winter summer	'rainy season and dry season'
Students Yat Sen Middle School like math work computer	'math questions are easy there'
One reasons people willing quit jobs even eighties nineties long sense identity accomplished	'they would rather work than be disturbed by domestic affairs'
What story tell us ? It good give helping hand others .	'Great people always like to help others .'
Where international airport Fiji ? On island Viti Levu .	'On the island of Vatoa .'
What know life Hadza ? They change campsites regularly .	'It takes them a long time to set up a camp .'
Which following best describes writer feels stage schools ? He doubts standard ordinary education reached .	'He feels uncomfortable about children putting on night shows .'
The author wrote passage mainly recommend book written Moss	'expose the ugly side of food companies'
What main idea first part ? Steps Shoe Salon marks winter shoes boots .	'Steps Shoe Salon is providing weather forecast for us .'
The captain tried please author promising buy author liked	'finding the author a friend and a helper'
The best title passage Find Right Partner Traveling	"""Do n't Hang Out Alone"""
According Horace Engdahl , Lessing wins Nobel Prize mainly makes great contributions equal rights women	'she encourages women writers to struggle against men'
"When person says "" I 've go now./ Someone 's door . "" person may Giving excuse"	'asking you a question'
Which following proverbs agrees writer 's point ? Make best bad job .	'A good heart conquers ill fortune .'
If one would like deal money problems , may watch Everyday Living	'Home with Lisa Quinn'
What 's passage mainly ? US presidents holiday .	'Famous US presidents .'
It good back neck sit right way	'with the screen below your eyes'
Johnny fired jobs n't jobs well	'he spent a lot of time writing letters'
Those agree new change Politechnic Politechnic leaders	'the defenders of Italian'
After hanging phone , author called former guest unfamiliar	"""looked up a friend 's phone number"""
Many people came see Elizabethwhen graduated      . n't believe would famous future	'because they wanted to congratulate her on being a doctor'
"The new""Ice Age""film appeals fans find good beloved characters"	'it is about the stories of the Christmas'
When volunteers woke next day , continued sound - smell connection	'learned how to play to musical tones'
The reason people n't habit renting textbooks old days people afford books get books easily libraries	'the price of textbooks is much higher than that of nowadays'
Dashan could learn Chinese well interest , method study environment	'practiced skills on Chinese expression'
What would best title text ? Rip Van Winkle .	'A Mountain Village .'
As people care , author advise us ? To impress proper way .	'To impress them with shiny things .'
What group members stray animals ? They shelter old clothes .	'They feed human food to them .'
To stop fog haze , true according passage ? Try sports outdoor .	'Call on more people to protect the environment .'
The camera used    record teen driver driving	'prevent the teen drivers from speeding'
Mr. Turner wants nice Saturday . Which impossible ? Having picnic watching movie .	'Going to the Museum theater and watching a ball game .'
The author went mall Thanksgiving experience shopping season	"""study people 's shopping habits"""
The author meant compete long jump	'the long - distance run'
What possibly drove two gunmen away ? The author 's screaming	"""Jeremy 's fighting"""
Maria 's father probably traditional views women	'thought women could not learn Latin'
Which following developed earliest , according text ? Jazz .	'Hip - hop and rap .'
Jordan Romero climbed Mount Everest mainly realize part goal	'break the world record'
We help world 's weather stopping greenhouse effect	'finding out more about El Nino'
Raymond Kruck probably agrees wireless network security involves changes user 's awareness	'wireless signal administration'
France introduced high speed trains increase number passengers	'develop the finance of France'
From text , draw conclusion : If want anything , must	"""Believe others ' good remarks while buying something"""
What best title passage ? A Lesson Love	'A Letter from My Father'
Why young man punished ? He illegally sent faxes customers .	'He drove his car at a high speed .'
The end story shows life hard predict	'time will wait for no man'
What one common thing four children deal school ? Getting along classmates .	'Doing their homework by themselves .'
Philip 's teacher teach students think right	'to give up eating animals'
Which following statements true according passage ? Awful journeys may become life - changing events inspire people .	'In Iceland the weather is always extreme and it snows a lot .'
Why author make pilgrimage Mt. Horeb Egypt ? He intended make arrangements life future .	'He was in search of a miracle in his life .'
What 's key factor bats ' successful landing ? Shifting centre mass .	'Flapping both wings constantly .'
What leads social problems Murray 's opinion ? The lack communication .	'Young people watching too much TV .'
The example company Google given show play also fit adults	'they have a lot of toys and games'
Which best title passage ? How Overcome Shyness	'Keep Trying to Like Something Nice'
If make beeline something , go quickly directly towards	'are as busy as a bee'
If join blank drive ,     collect donations homeless people	'buy a home for homeless people'
If hungry , still say n't want eat , surely find hungry still	'a Westerner will ask you again and again'
The author chose James A. Farley General Post Office destination packages probably open 24 hours day	'it is convenient for the train station'
What Fyodorov think North Pole Marathon ? It cold enough .	'It set a new world record of marathon .'
Why men willing become nurses US ? It 's easier get employed well paid .	'It is promising to go to nursing schools .'
We infer passage writer probably n't know purpose life	"""does n't live a meaningful life"""
From one student said , showed activity easy	'the students like the activity better than their class lessons'
For movie Shirley Temple win Oscar ? Stand Up Cheer	'Little Miss Marker'
The problem faced volcano rabbets rock rabbits neither migrate higher places	'both are affected by rising sea levels'
The man committed evil crime angry long time father - - law	"""his wife had looked on him as a pet and he did n't feel respected"""
By maintaining diary daily tasks , people    . remember important things better	'plan their schedule in a short time'
43 . Dom said important thing accident existed dangerous time	'they failed to reach San Francisco'
We know passage writer diagnosed eventual blindness age 35	'a successful environmental health manager in New York'
The animal fathers mentioned article rather bad kids	'are protective of their young'
What children clothing catches fire ? Stop , drop roll without delay	"""Feel confident and do n't be afraid of fire ."""
Who likely go back lift ? Senior men .	'Shyer people .'
Why people always want read books ? Because provocative writing style willing handle difficult subjects .	'Because he often violently attacked other authors .'
Why author wife decide eat home ? They full happiness giving .	'They had drunk enough coffee .'
When designed Shard , Piano wanted .    inherit London 's tradition	"""change London 's skyline"""
Which following think best title passage ? Various Ways Losing Weight	"""Do n't Eat Too Mud"""
The author advises daughters care much strong points instead appearances	'they should try to grow taller than others'
If want get raise , important thing keep mind job done well	'ask your boss for a raise directly'
"Americans use "" red hot "" describe following EXCEPT something unfair"	'popular music like Dixieland jazz'
People finding less less time relaxing becoming busier work	'they do not believe that relaxation is important for health'
The passage mainly discusses whether YouTube show dangerous videos	'whether YouTube should be open to kids'
What done make girls sports according Valerie Dunsford ? Offering different kinds sports .	'Providing more sport classes .'
When something reflects light , see color	'not see its color'
The woman feeling nervous followed someone	'she had left her report in the bar'
Passengers ' use cellphones landing likely affect pilots ' judgment height plane	'make it difficult for pilots to control the plane'
The female butterflies bigger heavier bodies males     females carry eggs	'the males have smaller wings'
The shop assistant told lie	'was puzzled at the way she was dressed .'
What learn Maupassant text ? Boule de Suif first success .	'Only in his 30s did he begin to write stories .'
Before World War I , Churchill worked country leader Britain Navy	'Prime Minister of Britain'
We diet strictly year - end overeating n't want look fat	'there are bacteria in our guts'
The Art Public Speaking organized HKFYG & HKUST	'HKU & HKUST'
On Tuesday , Gavin saved searcher	'got stuck in the snow'
Mary American	'Chinese'
become experienced write end story	'often begin at the tail'
The Scottish school passage pays special attention use fountain pens ks5*u	'values fountain pens more than anything else'
How writer help reader understand comet looks like ? By describing dirty snowball .	'By explaining how far away it is .'
The scientists advise    us adjust minds	'change our looks'
Why Kirk laugh last ? He became victim MIS .	"""His brother 's hair was really messy ."""
Which following NOT requirement EL house ? Experienced teaching Chinese .	'Excellent command of English .'
What Japanese like lunchtime ? To get know .	'To talk business .'
When practicing flying , author sometimes doubted ability fly	"""could n't wait to fly alone in the sky"""
Why State Council submit bill ? To solve social population issue .	'To increase the population of Han nationality .'
Before leaving foreign country , supposed know something country	'find out who will help us in that country'
The author may agree     new phone excellent prospects market .	"""the new phone 's technology is too complex to be generalized"""
"According passage , "" dentist 's chair "" drinking game made famous celebrations footballers"	'to be banned in October this year'
A partner may help following things EXCEPT find spelling mistakes	'make the memory more complete'
How babies get information need ? By watching mothers ' facial expression .	"""By looking at their mothers ' eyes ."""
"Filling application forms much "" easier "" control form filling enough time"	'everything connected with application forms is easier'
What people Newfoundland Targa Rally ? Have test driving skills .	'Have a taste of Canadian wines .'
David enjoyed author needed share sorrow author	'beat the author many times in the chess game'
Some years later Einstein Both B C	'buys a new one'
When Charlie Vansant received phone call , suspected would forced pay car	'went directly to Anderson and collected his car'
Which following showed Thea believed young lady ? Expressing thanks	"""Looking at the stranger 's eyes ."""
According passage , learn Victorian time improper lady show ankles .	'dining rooms were often located on the second or third floor to avoid being looked into .'
Which following TRUE ? You learn appreciate specific uniqueness .	'All things are equal and justice will always prevail .'
What deadly killer household kitchen ? Cooking smoke .	'Coal stoves .'
"Why "" new weapon "" hopefully work better according passage ? Because shows dangers effects ."	"""Because it can be seen by the smokers ' friends ."""
"Why could Zhao Wenxuan play leading role movie "" Wedding Feast "" ? Because could speak English well , acted naturally gave thought pay work movie ."	'Because he liked to see films very much .'
Which following NOT true Dr. Livingston 's software ? It gives patients medical test online .	'It takes doctors closer to their patients .'
Many people cancel travel plan consider economic reasons	"""ca n't have great deals"""
The dog barked way n't know Mr. Brown	"""did n't enjoy its stay"""
The statue rapidly getting popular mainly Internet	"""Jackson 's death"""
Why author advise people hunt special stores ? Because offer goods hometown people .	"""Because it 's an old Christmas tradition ."""
Why doorbell ring Monday morning ? Because kids coming one one .	'Because it was time for school .'
We learn text guests protected guide forest	'can play with the cat - like animals'
From text know author advises us arrange trips	'met with a lot of his countrymen in Italy'
Marco Polo 's answer meant     many true stories could tell part .	'what he wrote was half better than what he saw .'
People become homeless following reasons E   XCEPT poor performance economy	'the abuse of alcohol and drugs'
How Greeks give directions ? Leading people way .	'Giving people a wrong direction .'
Which following reason many people join laughter clubs ? The members n't know laugh .	'Laughters help massage the digestive organs .'
When April Fool 's Day France ? April 1st	'March 25th'
The passage mainly written offer rental services others	'help others move to a new home'
What infer author 's experiences Nigeria ? He found difficulty adapting local culture	'He had learned to communicate in the local language .'
Reporters write films said lucky see fdms people see cinema	'can write anything they like'
Why Mr. David suddenly start swinging arms legs dive ? He lost confidence started panic ,	'He thought it was the best way to slow his fall .'
What best title passage ? Green Schools .	'Light Savers .'
Why Fukuda pursue   Judo life ? To look inner beauty .	'To spread Judo around the world .'
Jack late school looks mother sister .	'he meets Bob .'
The old man sad know get	'he had to buy another ticket'
In     evening ,   Mike 's   father   gives       bowl soup	'a glass of mike'
The young man got information job newspaper	'an office worker'
Which following statements true ? It 's unnecessary take soft drinks .	'Tickets are sold in Kwun Tong High School .'
Which enjoyed fastest growth advertising spending last year ? The Middle East .	'Western Europe .'
"We infer text producers "" America 's Most Wanted "" hope program help police catch criminals"	'often find it difficult to persuade people to act as criminals'
"Which following "" I wish enough "" TRUE ? The woman 's parents used say others"	'It is a secret wish shared by the woman and her daughter .'
What 's aim UK tightening student visas ? [ ] To deal fake colleges offer'two - year work visas .	'To control the student number from India and Pakistan .'
The author thinks best way dealing e - mail designing system auto reply	'seeing some of his e - mails'
John wife went evening classes learn     make repair things	'save time and money'
What 's best title passage ? A Boy Who Became Leaf	'The Maple Leaf and a Boy'
McDonald 's encouraged kids fast food presenting prizes	'selling cheaper food'
How author feel ant ? He admired attitude toward work .	'He showed sympathy for the little ant .'
The purpose writing passage expect us give best work	'explain to us the meaning of the perfection'
Why Kyle look anxious pained ? He wanted go bathroom .	'He wanted to get a cat very much .'
He n't use hands order make example little girl	'paint pictures as the little girl did'
What destroyed growing volcano ? The forest fields round Paracutin .	'The little hill of stone .'
Drip irrigation popular water - saving satisfactory	'it is more advanced than channel irrigation'
Which following statements Expo NOT true ? It aims helping interviewees .	'It attracts lots of people to seek information .'
According passage , jobs one would find hard job deal everything	'enjoy a complete freedom .'
The World Wide Web like electronic book	'an electronic page'
The store books videos across street hotel	'on the corner of Oak Street'
How Chloe Lang learn cook ? She learnt helping grandma home .	'She learnt it from Rachel Ray .'
Land becomes desert trees cut roots trees break soil	'there are no longer trees to keep the rain and protect the top - soil .'
What infer passage ? The author benefited lot playing Lego .	'The author likes collecting anything but Lego .'
We infer passage author works nursing home	'is the owner of the nursing home'
According locals know shops Chinatown lack characteristics	"""Chinatown does n't love to offer them assistance"""
It learned passage man rail author breathlessly	'shouted loudly while hitting the author'
The writer tells us coincidence	'the dying process of Richard'
What know Dirk Kempthorne according passage ? He asked put polar bears US endangered species list .	'He offered to put polar bears on the endangered species list .'
Which best title passage ? Create Your Own Life	'People You Meet in Life'
Microblogging protect following privacy EXCEPT readers ' deleting microblog says	'deciding the readers of the microblogs'
What Jan building fire ? He way workplace .	'He was cleaning the lift .'
"What learn "" Tradalskaren ? It experience returning nature ."	"""It is about Britta and Kent Lindvall 's life experience ."""
What need want set record pumpkin - carving ? Hard work .	'Pumpkin farms .'
We may learn passage author a(n) senior high student	'college student'
We see text written Daniel	'a suffering child'
""" It 's raining cats dogs . "" Means The rain falling heavily ."	'Cats and dogs are caught in rain .'
According passage , learn less use part body become weaker	'human beings hope for a change in the future life'
Which one following true ? The story took place night .	'The two men had to swim eight hours to catch up with the ship .'
What advice given experts save water ? To use drip irrigation .	'To plant more trees .'
"The "" bromeliad "" plant takes water leaves"	'has no roots'
The measure keep Asian carp Great Lake proved good construction underwater electric fence	'monitoring the Mississippi and its branches for Asian carp'
When complete step goals , win final success	'we should think about changing our goals'
The car accident happened cold evening	'only to Sam'
The main purpose passage introduce Irina wonderful work	'to encourage people to work at the balloon'
Which following help Gatty survive accident ? Chocolates	'Staying up in a tree'
The best title passage A Letter Mars	'Something about Boxes'
All following unanswered questions except came area	'why they left a photo behind'
Who usually use computers school ? The children	'The old people'
Why author help young man pay gas ? She learned something farmer .	'Her husband told her to do so .'
The young man bought diamond ring     going return .	'when he got engaged to his sweet - heart .'
Her book related 9 * 11 terrorist attacks expressed desire peace terrorism	'it was being written when the attacks happened'
How contact Harcourt learning Direct ? By sending e - mail .	'By sending a letter not later than today .'
Which following get accurate shape body ? 3D scanning technology .	'Microsoft Kinect - enabled carts .'
Which reason studying hard school ?     His dream making money .	"""His teacher and schoolmates ' help ."""
What main idea article ? Landslides prevention .	'How to survive a landslide .'
The honey guide special way gets food	"""it reaches into bees ' nests"""
Why Napoleon order men tie couple ? Because wanted make know felt face danger .	'Because he wanted to teach the innkeeper a good lesson for bothering him .'
The author intends criticize people creative attitude toward life	'criticize the irresponsible clock shop owners'
What 's influence Wang Bei 's death public ? People feel alarmed cosmetic surgery .	'Young people will have no interest in beauty .'
According writer , explanation dreams scientists made value , though fully convincing	'gives a good answer to the question why we dream'
Having fallen second - floor window , writer felt despaired might unable walk forever	"""he did n't know how it took place"""
What message author try get us ? People take things easy good .	'People should spend less time watching TV .'
Which following necessary help children ADHD according passage ? Parents , doctors schools ' working together .	'Choosing the best primary school for them .'
What would best title passage ? My Invaluable Friend .	'How I learned the Violin .'
What built Russia according news ? A Shaolin kung fu center .	'A Hope Primary School .'
What know Jack Cooke 's family ? Jack son daughter .	'Jack lost touch with his family a long time ago .'
If friend loses control hearing bad news , 'd better quit ask others help	'scream and throw things'
New Education aims develop trainees ' - round abilities	'provide services to Chinese companies'
Which following NOT distinctive feature kiwi bird ? There nostrils end beak .	'It has a long beak .'
Why Alice want singer ? Because interested music .	'Because she had a good teacher .'
From passage , know signing record company , n't get much money .	'he once won the first place in Super Boy talent show .'
According passage , university students avoid     . becoming specialists ignorant rest world	'acquiring a broad perspective of life'
If n't understand learnt , turn people around help	'ask your teacher to explain it the next day'
Earth 's military leaders want choose youths warriors think youths sharper intuition quicker reactions adults	'youths adapt to new battle environments more quickly than adults'
To avoid chained coming e - mails , handle couple times daily	'keep replying to e - mails all day long'
We learn passage Benjamin Franklin set companies help people live better	'made a stove which used other fuels instead of wood'
The captain got sailors ' wages cheating	'and said he would return the money soon'
We learn passage You Mi hopes mixed talent	'the success of a 30-minute DV movie shocked You Mi'
"Models often put "" Secretary "" "" Businessman "" instead "" Model "" passports models sometimes looked upon"	'a person with the occupation of a model is easily attacked by black societies'
IF WHEN advised solve problems putting plans action immediately	"'stop using "" ifs and when s "" in conversations'"
The mother took son piano concert wanted develop interest piano	'her son liked the pianist very much'
What Dr. Coren say dog 's counting ability ? It helps keep toys .	"""It is close to human 's ."""
What passage mainly discuss ? Modern technology influence	'The present and past times'
When medical school , Blackwell made great efforts well lessons	'felt sorry that she was a woman'
The number sharks decreasing mostly commercial interests	'shark fin soup'
After woman visited United States might feel English poor	"""people there were n't very friendly"""
We infer text people know animals	'the olinguito could be made full use of'
Which following statements RIGHT ? The writer sometimes takes kid football club .	'Sally and the writer are close friends .'
When letters written Holmes ,      bank address replies Holmes longer working detective	'the bank at 221 Baker Street where he used to live sends the letters back'
Often moving one place another makes people like Americarts Australians easy communicate	'have a long - term relationship with their neighbors'
The writer told story show us n't miss good things	'no man is wise at all times'
Why Canadian officials placing chickens along border ? To see virus still around .	'To protect the chickens from falling ill .'
What best title text ? Let Games Begin !	'The Olympic Moments that Surprised the World'
Pepsi 's example used show people fixed ideas products colors	"""crystal clear drinks ca n't attract consumers"""
Why couple eat jelly secretly late night ? Because delicious nice .	'Because it was made by mother - in - law .'
Where spend night tour ? Sovereign Hill .	"""Cook 's Cottage ."""
Why could Prithwis 's finding receive attention media ? Because research proved banana peels produce biogas .	'Because he used an extremely rare organic waste to produce biogas .'
According article , Steve Jobs n't think smart phones physical keys would popular	"""did n't like smart phones made by other manufacturers ."""
Peter often reads newspaper wants know something soccer game	'his father wants him to read them'
In order children maintain long - term close relationships , parents better move end school year	"""had better move when their children could n't build up a bank of friendships"""
What might happen spider ? It might killed great machines .	'It might be saved by another bug .'
Which sentence Chris Rock true ? A famous comedian helped get work TV movies .	'He loved going to high school .'
According passage , lie works someone gives liar cooperation	'we are willing to lie for the dignity'
When customers saw author , would talk	'buy her breakfast on her break'
The passage mentions following possible effects hypnosis except shaping character	'helping losing weight'
Why English people often talk weather ? All .	"""Because they do n't like talking about personal matters with strangers ."""
The author starts passage Greek mythology story bring subject passage	'show Greek people enjoyed being busy'
The passage written offer tourists information Melbourne	'introduce the history and culture about Melbourne'
Which following n't much woman 's beauty ? Being famous independent .	'Having self - confidence .'
The best title passage Think More Others	'A Comfortable Room'
What TRUE Globals Inc. ? It world - class company .	'It is a branch of Network Solutions .'
According text , Driver Alert aims reduce tiredness - related accidents	'aims to prevent drivers from sleeping'
The title passage Changes	"""It 's Full of Old People"""
This passage probably part article literary reviewer	'life story of the author of Kiss of Death'
What character bees ? hard - working	'dance - loving'
""" Silent cortex "" proved useful complex activities"	'more active than the other parts of the brain'
The best title passage The First Expedition Asia	"""The Discovery of Magellan 's Strait"""
What 's best title passage ? The Preparation Before Flight Trip .	'How to Plan the Holiday .'
The Commonwealth Kentucky trademarked name raise money pay government debt	'make Kentucky known throughout the world'
People use Artemisinin cure patients suffering malaria	'make people work on Chinese medicine'
In casual employment , notice termination necessary	'paid in lieu'
What passage mainly ? Internet .	'Computers .'
What special way Andrea Peterson teaches ? She combines music class subjects .	'She has a special way of teaching music .'
The author wrote passage mainly give us examples sharing among plants animals	'show us the mutual relationship between sea life'
Compared old robot - driven cars , new ones understand environment also react	'can perceive the environment dearly'
Scientists went different regions order search minerals	'gold'
Jay Chou top singer award Fourth Chinese Music Billboard Awards	'has won top singer award four times'
What happened Julia end ? able attend field trip .	'she was not allowed to go to school .'
One evening mother asked read article	'write a poem'
In speaker 's opinion , key solving girls ' education problem changing unfair cultural beliefs practices	'investing enough money in educating girls'
According Dr. Leonard , likeable children achieve understand better	'can deal more easily with stress independently'
Compared traditional printing method , 3D printing ly saves time energy	'needs specially constructed moulds'
Which following suitable John , American college student , wants learn lives children countries ? Teaching English Children India	'Web Designer Needed'
Which following best title passage ? Why Plants Grow Towards Light ?	'A New Way of the Growing of Plants'
The California Condor danger dying harmful chemicals	'loss of habitat'
If shy person , find friends interest hobby first	'not fail in love with other students easily'
"What message Nick 's drawing express ? Love "" root "" family ."	"""Trees without deep roots ca n't grow tall and strong"""
If children suffer lack sleep long      . poor mental physical health	'they will become problem children'
How lessen impact earthquake family ? Know disaster .	'Learn some knowledge about the cause of earthquakes .'
What main purpose passage ? To introduce unclaimed baggage airports handled America .	'To advise the airlines to find the owners of the unclaimed baggage .'
The writer passage unlikely teacher teaching senior middle school	'student in the third year'
Which following statements Patrick Modiano TRUE according passage ? World War II impact life .	'He is a survivor of World War II .'
Cobra Jumpak suitable person use cellphone many hours day .	'a typist owning many different devices'
It inferred passage author enjoyed quiet snowfall	'the author did not like hot food at all'
According passage , physical activities bring benefits humans EXCEPT better muscle control	'lower risk of heart disease'
Why driver write note stick window ? Because n't want anybody trouble .	"""Because he did n't know the time ."""
The old doctor wanted keep king 's daughter twelve years would give baby time grow	'they had to dig a mineral the snow melted for the second time'
From passage learn locusts change color1s protect	'are easily found by birds'
Li Na tennis player	'a table tennis player'
If want exchange home another , following EXCEPT inviting neighbors home tea	'finding someone who wants to visit your area'
The main purpose passage inform us great whites making comeback	'remind us that big killers are dying out'
The passage mainly tells us teens gain confidence improvisation	'teens perform improvisation to be cool'
Why Johnny fined $ 250 ? Because cheated people .	"""Because he did n't pay for his new suit ."""
If walking New York , find stores may open customers day	'restaurants have some rules about foreigners'
What know Will ? Will good intention .	'Will does not love Shelia any more'
In Outward Bound course last year , exciting experience Michael Williams rock climbing sailing	'learning first aid skills'
It inferred passage author learned lot old friend Rose	"""Rose did n't have any relatives when she died"""
Why author decide become runner ? He wanted live dreams .	'He suddenly found running interesting .'
What 's real purity according Tan Mengxi ? Being simple , enthusiastic able manage things alone .	'Having eyes as clear as a fountain .'
The NBA tennis invited Master P. john like listening music	'he grew up playing basketball'
When author got gas station , man trying fill car gas	'the clerk was quarreling with a customer'
Why could n't author 's brother find taxi Tunis ? Because taxi drivers disappeared purpose .	"""Because he did n't know how to call a taxi ."""
Why John take part track team ? He encouraged teacher .	'He had no tennis coach to train him .'
According passage , might cause children 's inactivity ? A shrinking green	'A green neighborhood'
What author want prove showing two examples kids ? The greatest moments lifetime always come unexpectedly .	'Those women walking under the moon should enjoy the happiness with kids .'
What editors advise Sam first ? To contact horses ' owner directly .	'To find a volunteer from the LAAP'
What would happened friend author cared ? She would killed night .	'She would have lost her new best friend .'
Which may best title passage ? Peng Liyuan , perfect first lady begin .	'First ladies in the US .'
What author want tell passage ? To introduce attractions Quad .	'To suggest the Quad Cinema is the best place .'
The passage mainly new ways recycling wastes	'the location of recycling plants'
The purpose project raise people 's awareness recycling	'enable people to talk to their hands'
What special feature device according passage ? It helps save physical strength .	'It helps its user run faster .'
We infer watchingToy Story 3 made writer miss daughter even	"""made the writer know her daughter did n't want to go to college"""
We infer passage people low emotional quotient least likely become good leaders	'can deal with oneself and others effectively'
Who author probably ? A concerned citizen Havenswood .	"""The owner of Marvin 's Movie Video Rentals ."""
What reward Nigel receive well school work ? He helped computer laboratories .	'He helped his teachers build a robot .'
According text , ventriloquist make object seem speak	'can speak without using his mouth'
The passage email	'mail server'
Having two eyes instead one particularly useful judging distances	'seeing objects far away'
Which following statements true ? It introduces one hot film August .	'Journey to the Centre of the Earth 3D will be on show on July 17 .'
""" K-9 friends "" probably refers police dogs"	'police officers'
The example Miami - Dade County shows trauma system expensive	'running a trauma system is profitable'
Fu Xiaoyu 's parents ca n't send school near n't enough money	"""she does n't like the school life in big cities"""
What happened Welty friends cafe ? Two strangers joined .	'Her childhood friends came in .'
What best title passage ? Hearts Hands	"""Miss Fairchild 's Trip"""
It learned Mr. Stubbs quickly got used new tail	'lost his tail and back legs'
You may spend much time bookshop start reading one books	"""you have to make sure you wo n't buy a dull book as a present"""
Ms Woo held paper cutting show shopping center make paper cutting well - known	'celebrate an art festival'
When chat weather stranger , actually intend feel comfortable	'remind him or her of the changeable weather'
The boy came back apple tree times difficulty	'if he missed the apple tree'
It learned passage writers think jobs good ways making people happy healthy	'happy moments to learn from other people'
The author often comforts daughter proverb good things come small packages	'two heads are better than one'
Why author 's children slow respond past ? She unfair used order things .	"""She did n't know how to manage the female horse ."""
The narrator    passage might David	'Agnes'
By mentioning Diana Rae says , author wants show sings high praise kind treatment form	'he finds it convenient to see a doctor by using a video chat'
Why Lu frighten writer 's grandmother ? Because many unlucky things .	'Because he went shopping in England .'
What really true according ? Travelers Insurance Company provides services accident insurance .	'Accident Insurance will protect the important person from accident .'
Which following websites give information Tigers Nest ? http://www.bhutantouroperators.net/taktsang-monastery.php	'http://yeschinatour.com/china-guides/china-attractions leshan - giant - buddha - leshan'
Why Bach write Coffee Cantata ? To tell child drink much coffee .	'To make a new kind of music for the church .'
Why people celebrate festival time ? (   ) Because moon fullest brightest .	'Because it is a time for families to be together .'
Why writer revise translations often ? Readers make new demands .	'Turkish is a language of mobility .'
I hugged kissed father every opportunity , I felt quite natural	'as I was named president of the Ford Motor company'
After man heard manager said , thought nothing stealing	'went out to buy a diamond necklace somewhere else'
"What best title passage ? Rare Illness Turns Girl "" Sleeping Beauty """	'How Louisa Overcame the Difficulty'
What Mr Smith woman comes ask way ? He walking street .	'He is walking along the bridge .'
What happened man end ? He became generous .	'He became the richest man in the world .'
In text , writer tries tell us something important money	'when talking to people we should look into their eyes'
What Kessa lose weight ? She stops eating .	'She eats less junk food .'
When one author 's friends visited The Lego Room , destroyed model accident	'he tried building a new model'
The pair went Taiwan learn music dancing	'work for a music company'
His customers give birthday cake	'many cakes'
There books We read passages computers .	"""People do n't like reading books ."""
After reading passage , take effective action ? Parents .	'Children .'
What bike hurts ? I won`t let rider go I call parents .	'I will let the rider go because I know how seriously I am hurt'
What makes people think simple facts differently ? People 's different experience .	'Simple facts are different sometimes .'
From Billy 's story , see parents let children interested	'men and women play different sports'
The author advises put palm desk things nearby order     reduce anxiety	'feel the surface of the object'
What passage mainly ? The development transport wheels .	'The beginning of road design .'
The point story advise readers let limit growth	'not to miss any final exam at school'
What Sam day ? To something special .	'To go to a new class .'
"organization committee change name "" Friendlies "" "" Fuwa "" without giving   formal announcement ? Because perhaps affect sales Olympic products ."	'Because all the people will criticize them for changing its name .'
Which following snacks unhealthy according text ? Candies soda	'Low - fat milk'
How driver respond sounds Driver Alert ? By pressing steering wheel .	'By sounding a warning .'
President Obama made good - natured hit Michelle 's expense show humor	"'remember the "" bangs ""'"
John sat beach probably waited    Jack	'Steven'
Which following NOT true City Car ? It take two passengers	"""It 's an electric car"""
Which following statements book WRONG ? It poorly evaluated readers .	'It contains information about specific foods .'
What passage mainly ? famous couple met got married	'how to act on a date with a stranger'
The strange light came The broken car valley	"""Duffy 's car ."""
What passage mainly discuss ? The image   Barbie dolls	'The roles of a modern woman .'
According passage , secret author 's success lies mainly really	"""getting more A 's at school"""
According passage , want book table restaurant 2007 Lunar New Year 's eve ,    put money restaurant	"""accept the restaurant 's decision"""
Which best title passage ? A Mean Genius	'A Good Way to Earn Money'
What caused Wambugu set lab St. Louis , Missouri ? Her wish save sweet potatoes Kenya .	'Her love for sweet potatoes .'
"Why flight called "" Miracle Hudson "" ? It succeeded landing river ."	"'It suffered a "" double strike "" .'"
According passage , problem teens n't get enough nutrients ? They likely weaker lungs .	'They eat too much fruit and fish .'
What 's Peter 's family name ? Brown	'Peter Brown'
According passage , learn gray wolves ? They help keep balance nature	'The last wolf disappeared 50 years ago .'
"Why African wild dogs get name "" painted dogs "" ? They colorful fur ."	'The dogs in the same group are of different colors .'
Psychologists professionals offer help think goals hard reach	'who want to ask the boss for a raise'
The Symi factory turns salt water fresh	'can make much fresh water at a time'
When high school , writer time play guitar .	'did well in gaokao'
Financial aid administrators believe families face problem Jacobs	'college tuition fees will double soon'
How WWF helped China ? They helped protect China 's natural beauty .	'They have protected traditional ways of life .'
What know hackers ? They sometimes try steal information .	'They are not computer experts .'
How Gavin keep warm ? He built snow cave .	'He found a shelter .'
This passage written inform us information deadly illness MERS .	"""appeal to us to understand the medical expert 's biggest concern about MERS - CoV"""
What author try tell us last sentence ? Giving gesture love , people understand appreciate .	"""Do n't be greedy with money or ask people to do things for you ."""
""" Live Blow Line "" aims making people know reality living poverty"	'helping poor people save more money'
According information passage , best fastest way know Web giant ? We 'd better visit web site--www.cyberteks.com .	"""We can write to his father for the kid 's information ."""
What passage   tell us ? How join school football team .	'How to be a good football player .'
The writer mainly wants tell us    fear mind real problem	'mothers can deal with anything with breath'
What learn toads ? They created larger problem Australia .	'They were brought to Australia by accident .'
If kid always complaining   others , read It 's Okay To Be Different	"""I 'm Gon na Like Me"""
"Who really "" Father Christmas "" ? Their parents"	'Father Christmas'
Mr. White 's picture curtains	'an old man'
What learn machine ? It absorbs wet air turns water .	'It helps to make the water clean to drink.http://www.ks5u.com/gaokao/beijing/'
The farmer n't want son painter	"""liked the artist 's picture very much"""
The passage mainly describes Verne 's accurate preview future	'the 1969 Apollo II moon mission'
What problems may tough women life ? They may difficulty marriage .	'They have different characteristics form traditional female images .'
According writer , important ? changeable	'positive'
The safe way cross road look ways , right left	'run cross the road'
In way alcoholic 's family affected alcoholism ? His family might suffer financially .	"""His family could n't afford the drink ."""
According passage , The Pines restaurant ask special kinds food	'town which happens to be near the Banff National Park'
In way night November 9 best night Angela Carraro ? Business better usual .	'Many people stayed the night in her restaurant .'
The best title passage Right Ways Studying	"""Do n't Waste Time"""
In author 's opinion , news leads loss productivity	'offers a mental map of the world'
Which statements true ? Cater began write poems recently .	'Carter gave up writing years ago .'
What 's purpose writing text ? To ask people give away skis school	'To appeal to more locals to attend the school'
What writer think science ? Promoting mankind 's health	'Winning the Nobel Prize'
"In Line 2 , word "" "" mean ? People ."	'Islands .'
When texting , pedestrians walk different way keep eyes steady phone	'take part in the study with the researchers'
In Sunshine Sports Centre     people birthday parties	'special lessons in diving are offered to adults'
The use E - mail made possible writer free time child	'spend less time working'
What learn author ? He works doctor .	'He received little formal education .'
Charring Cross Road famous bookshops	'contains various kinds of shops'
Why say Tutunendo wettest place world ? Because rains often .	'Because there is rain for an average of 120 days a year there .'
Kathy scratched Tom wanted know teacher meant said	'she was in the habit of scratching other children'
The author resisted third trip Fiji n't want separate American friends	"""she did n't know her cousins there very well"""
What may probably contribute application TowStop sticker Germany ? The law country .	"""The sticker 's low cost ."""
What learn Li Siyi classmates ? It 's important spirit questioning .	"""It 's important to find mistakes ."""
The author went left eldest son charge younger children believed could well girlfriend 's help	'she knew that her eldest son was a good baby - sitter'
They went market buy something eat .	'buy the tickets .'
What best title passage ? picture angle	"""Gigi 's escape"""
If n't like school , first step find reasons	'leave school for a short time'
Why ca n't children follow common sense ? Because think children .	'Because they are curious about their new friends .'
Which following statements TRUE ? If would like play golf , go village Oak Brook .	'Visitors can go shopping if they go to the Loop .'
Which phrase passage shows writer ' prejudice ? tiny little hick town	'reading the recipes in the magazine'
From Fannie Mae 's survey report , know renters prefer become homeowners	'parents need to buy a house for their children'
What learn text ? 30 % normal cover price charged book .	'The books in the shop are more expensive than shoes in other shops .'
Which following NOT true Rolls heard Paul 's remark ? He ignored stained clothes worked hard .	"""He did n't speak in foul language ."""
Why women underrepresented fields technology ? They encouraged work fields .	'They are not paid the same as men in these fields .'
The Lonely Planet guidebook bring following advantages EXCEPT speak foreign language opening guidebook	'it can help you save time and money when traveling'
Which following think best title passage ? Food Health	"""Do n't Eat Too Much"""
For quotes effective according author ? Those take immediate action reading	'those who read them carefully'
Why Cox want speaker ? To help people overcome disabilities	'To prevent children born without arms'
It cognitive scientists job study process understanding	'how people dream and learn'
All information receive depends attention	'information itself'
Which following TRUE ? You make phone calls know information .	'You can hire the house in Hoburn if you want to cook in a large kitchen .'
What change taken place author 's family ? They give praise every day .	"""They invite Ulmer 's students to their home ."""
Which following expresses main idea passage ? We always aware manners .	"""Parents should be responsible for their children 's good habits ."""
According passage , multi - disciplinary approach effective approach covers lot problems meet	'the approach is linked to our future survival'
Although acting difficult , never gives strong - minded	'she acted in the popular TV plays'
The greatness George Lucas mainly lies making film industry modern	'making movies about racing cars'
How Tom Becker feel news prize ? He surprised delighted .	'He had expected he would win the prize .'
The purpose first hot line prevent accidental war two superpowers	'to promote the cooperation between the Soviet Union and the United States'
What story ? About friends .	'About friends .'
Which best title    passage ? Dou Kou , Youngest Writer	'How to Write Fairy Tales'
The city government rejected $ 50,000 bid n't want supply breakfast lunch work crews .	'it thought that coffee and doughnuts were the best things for the work crews .'
Most people USA digest milk ancestors Europeans	"""that 's where milk drinking started"""
Mrs Green lunch home	'with Mr Green'
For passage likely intended ? Parents .	'Children .'
"When say someone "" lives sheltered life "" , mean secure home life face problems alone"	'live in the country'
We infer passage one ca n't buy enough gas truck 99 cents	'the young man forgot to bring any money with him'
These designed victims sleeping sickness .	'are working for high - tech companies .'
What 's purpose text ? To make advertisement .	'To present a website design .'
What know study passage ? It paid close attention effect fathers children .	'912 children and adults took part in the study .'
The children Council ran buses past travel long way	'whose parents were worried about them'
The author wrote passage order expect people think others	'give advice on organizing a drive'
What learn first purpose summer holidays ? It good reason city kids .	'It was more for teachers than for students .'
What 's best title passage ? Seeing believing	'My busy father'
An ordinary American ca n't tell / value system / never thought	'values are something often in their thought'
What pilots police officers wear work ? Uniforms .	'Casual clothes .'
The hippo envied bird could sing well	'he could live in the tree'
What feature Art Gallery Ontario ? You see art exhibits collections around world . '	"""Picasso 's paintings will be shown until May Day ."""
According passage , student learning speak American English might afraid British people understand	'American people can not understand him'
You may hold fingers lips reading    feel whether lips move	'to hold a piece of paper between them'
The officials charge BBC decide things without permission government	'should give more time to political parties than to religious groups'
"The best title passage ""   The History Eating Fork"	'Eating with a Fork'
China sent rice ISS order science experiments	'make it grow better in space'
Which following TRUE Alix Scott ? She prefers online banking services local banks .	"""She ca n't afford her college education ."""
The author develops article mainly giving examples	'following the time order'
The writer mentions birds frogs    show light pollution affects animals	'explain why the number of certain species has declined'
What inferred passage ? When calling help give important details .	'You should forget about your own safety while giving first aid .'
"By saying""I running mouth long enough"",the speaker means ""   I talked much"	'I have been a mouthy person'
Which following might best title story ? You get pay	'High cost of cheap fashion'
Nowadays thank - cards seem rare mainly Internet reduced people 's contact	'it is quicker to say thanks by e - mail'
The authors indicate people value gift - giving feel serve strengthen relationship	'requires the gift - receivers to return'
What 's title passage ? Bad influences celebrities .	"""Media 's bad influences ."""
What best title passage ? Stuck .	'A hair trick .'
The book mentioned passage written readers intelligent college students lay person know much science .	'want to have a superficial understanding of science .'
Which following novel ? For Esme ? Love Squalor	'The New Yorker'
What four books common ? They intended children .	'They are about adventures of animals .'
What writer 's intention writing passage ? To emphasize need good education .	'To warn against playing professional basketball .'
The writer planted tomato room garden	"""the roses ' branches needed to be covered"""
Which right according (   ) passage ? He start new life .	'He gave his friends a bit of meth .'
Anne loves B C	'playing basketball'
If wish live happy , purpose driven life , following except     go totally peaceful quiet place children	'spend time each day by yourself to think and listen to the inner voice'
If intelligent person failed , would learn experiences	'try to find all he could'
The passage meant tell us---- Think act	'Never play pranks'
Why Dr Aylward urge people celebrate prematurely ? Because people may misled stop battle .	'Because we are getting an upper hand on the virus .'
Why author want cry noticing beautiful lady ? She envied lady owned .	'She had no such expensive car .'
They found village kids helped parents housework lot	"""did n't care much about school"""
The little oil lamp n't like job thought light house important	'he had to help the keeper make his way'
What writer try tell us passage ? The number overweight people growing .	'How people keep fit all over the world .'
Snowblindness avoided providing eyes something focus	"""by making up for the discomfort of one 's eyes"""
What activities seniors would like according passage ? Senior Show Senior Prom .	'School work .'
Which following good way lose weight according text ? Having good diet .	'Eating less .'
Near North Pole ca n't see plants	'tents of skins'
What author say Michelle Obama First Lady ? She n't disappoint African - American community .	"""She will concern herself with African - American women 's welfare"""
In China , seeing child falls bike , adult smile order avoid embarrassment encourage boy	'avoid his own embarrassment'
According passage , proper way save water ? Starting washer full load .	'Encouraging people to use cleaner spray .'
In 1700s , deaf taught sign language	'a spoken language'
According passage , good advertisement persuasive effective	'show people a new idea of a product'
What Bronte sisters want Branwell Bronte ? Help get trained art .	'Help him write stories .'
You need build positive self - image unconfident	'feel it hard to change yourself'
The Big Draw already holds world record number people drawing time .	'the length of time spent on a drawing .'
How government employees use earn living ? By benefiting positions	'By transporting bags of cash'
A tariff money paid sell buy goods across border country	'to sell or buy products of foreign brand names'
What probably made EU think idea ? A country`s success aspect	'The increasing seriousness of smoking'
The doctor n't cure old woman right away wanted take woman 's things	'the woman refused to pay him'
Who tall man black beard ? Catherine 's father .	"""Johnson 's enemy ."""
We know passage Mongolians probably emphasize     . collective power	'cultural influences'
How deal recurring nightmares ? We see psychological doctor seriously disturbing	'We need to take some sleeping pills to stop this serious problem .'
What best title text ? All Father 's Love	'An Experienced Coach'
The author 's brother needs attention lost functions lower body	'he needs the words of encouragement'
What makes people successful ? They keep good habits .	'They meet good friends .'
. Why children hiding tree ? They wanted find rumors Mrs. Tailor true	'They wanted to watch Mrs. Tailor do her housework closely .'
Who annoyed food photography restaurants ? The .	'Restaurant owners .'
Research shown first impressions generally affected certain types information hand	'all information we have'
Which unnecessary people inside EU submitting applications ? An entrance visa .	'Evidence of English ability .'
On 1stApril , phone ticket reservations	'receive tickets by post'
Which country ranks last environmental watchdog Germanwatch 's annual index ? Saudi Arabia .	'China .'
IWFU uses friends list identify user 's friends	'log on the Internet'
Among Arabs , one time , less important person kissed important person 's hand	"""more important person kissed less important person 's hand"""
What author think hair cut primary school ? She hated rule .	"""She did n't care about hair at all ."""
57.In writing passage , author intends warn possible disaster future	'tell the historical development of the Earth'
"How men get name "" Instagram Husbands "" ? Their duty take pictures wives girlfriends ."	'They take and share photos to attract fans on the net .'
What Galaxy expect parents ? To accept Kazrim boyfriend .	'To treat Kazrim as a normal man .'
Which following may Navajo believe ? Life becomes perfect die .	'He who makes no mistake is a perfect man .'
Which following activity arranged participants ? Growing crops desert .	"""Contributing to JNF 's work ."""
""" No vacancies "" English means free rooms"	'not away on holiday'
"Which action agrees "" kin selection "" ? A deer staying behind group hunted tigers ."	"""A dog killing a wolf to save its master 's sleeping baby ."""
The author wrote passage mainly make us know 's important listen people offer different perspective    experience	'tell us not to cut trees down any more'
Why could n't w e find numbers sticks cafeteria ? Because need .	'Because students were tired of them .'
The improvement present system charge FCC	'the Warning Alert and Response Network'
Which following NOT true Maricel ? She survived uncle .	"""She did n't shy away from public attention ."""
Which following orders higher lower risk lung cancer ? Africans -- Americans -- Latinos	'Whites -- Native Hawaiians'
According passage , ca n't feeling unhappy ? Stay alone .	'Learn something new and challenge yourself .'
According passage , visit US State Department 's travel website find companies offer short - term travel health insurance	'good health care which cover trips'
Why kids laugh boy ? Because ears .	'Because he had only an ear .'
It inferred author forgiven manager fifteen years ago	'would like to tell people never to be fooled by an egg sale'
It Sunday . Ann mother shopping	'are in a clothing shop'
The passage mainly - - date way keeping date	'a new magazine printed in London'
Which following NOT reason writer late work ? She traffic accident way work .	'She changed her purse and other little things .'
People use social networking sites Twitter Facebook notice get noticed	'give attention to others'
What would Indians solve problem ? They would reduce textbooks .	'They would take students to school by bus .'
How online shoppers avoid fraud ? By using trusted websites .	'By collecting shopping evidence .'
The author seems believe every kid needs parents ' full attention	"""it 's tiring to look after three children"""
An ape speak like man	'learn words'
At beginning , Ocean Park Hong Kong mainly got income ticket prices donations	'sold its tickets at a high price'
What best title passage ? Live 100 Things	'Defeat 100 Challenges in Life'
Which would best title text ? A Mini - biography Of Audrey Hepburn	'How To Be A Famous Star Like Audrey Hepburn'
The circle rolled slowly lost piece	'was looking for its missing piece'
What author want tell us ? Hard work pays sooner later .	'The way to win a scholarship to a college .'
Which best title passage ? How keep cool angry .	'When to stop getting angry .'
If need less brain activity perform task , productive	'you can use your brain to the fullest'
When eyes tired , tears flow make vision unclear	'to make the eyes stop searching'
We know passage people X fond different sports	'especially like winter sports'
Compared parents , children seemed easily touched music	'be better at playing the violin'
In ancient Egypt , crier probably someone functioned like today 's TV radio commercial	'ran a shop selling goods to farmers'
The cellphone company largest global market share located Finland	'Japan'
Emily Zach spend summer vacation    . sightseeing	'visiting their parents'
What things three children together ? Play basketball .	'Play video games .'
Some people would even prefer death running away spouse spouse 's death would bring feeling rejection failure	"""their spouse 's death would contribute to them starting a fresh life"""
"The passage says "" new man "" would read stories children"	'spend more time on their work'
The passage maybe one give tips buyers	'give some advice on the house'
All following measures taken protect elephants EXCEPT sentence wildlife poachers hunters death	'to identify wildlife trading a serious crime'
In future , Tom Ford hopes make movie	'start a company'
Wood becomes larger water entering dead cells	'dead cell walls'
To fight lung cancer , matters much smokers stop smoking	'to receive the treatment of lung cancer'
"Rousey earned nickname "" The Arm Collector "" She defeated fighters armbars"	"""She has been dominating women 's MMA for the past few years"""
"What "" figure "" mean ? Find ."	'Feel better .'
The writer participated volunteering job order get sadness	'find out the secret'
"The following descriptions "" I 'm "" program correct EXCEPT Microsoft support charity activity free"	"'US MSN users who take part in the "" I \'m "" program contribute to charity'"
What telephone hot line ? A telephone line people get advice	'A hot telephone'
What four attractions common ? Their opening hours changeable different times .	'Tourists can get a discount of 20 % with the Barcelona Card .'
Phthalates BPA get us mouth nose	'by feeling plastic products'
Foreign students take Advanced Placement classes eventual purpose entering American college	'earning college credits'
According passage , winning Olympic medals encouraging ? It means lot whole country .	'It helps the country out of natural disasters .'
The passage n't mention Ford received training photography	'designing'
Reading headlines , people know articles	'the most important news'
Why many customers choose video room service ? Because dinner friends without traveling .	'Because the room is large enough for six people .'
Who took jewelry ? The thief .	'Mr. Jones .'
According Professor Barnes , theobromine effective cure coughs	'can not be as effective as codeine'
When bell rang break , Li Lei drew nothing	'a dog and some bread'
What passage mainly ? What prepares become volunteer .	'Where volunteers are needed most in the world .'
We learn form Atcheson 's words offer cars different types	'their customers prefer new cars'
When use formal English , appear educated important occasions	"""we need n't pay more attention to grammar rules"""
The author moved Alameda could time together Darcy	'visit her children at Alameda College frequently'
Which following best title text ? Science Knowledge Gaps Are Obvious Kindergarten	"""Income Gaps Affect Children 's School Performances"""
The best title passage would Becoming Young Adult	'The Choices in Life'
What Jack hearing friend 's joke ? He laughed louder anyone else .	"""He did n't laugh ."""
Where Friedman use work ? In Google .	'In Seastead Institute .'
In following , ASIMO 's behavior ? Fighting , climbing running fast	'Collecting waste for patients'
Opera companies prefer perform short versions make people come opera	'they can be performed in public libraries'
What people NOT trapped debris ? Light match help .	'Use a whistle for help .'
It difficult find sponsors robots production robots costs lot	'the robots are of poor design'
For purpose first typewriters manufactured ? To produce legal documents .	'To create   the first computer keyboards .'
For packing tips suggestions , visit www.tsatraveltips.us	'TSA Consumer Response Centre'
"Why Arthur Miller 's father move USA ? He attracted "" Great American Dream . """	'His family business failed'
How writer express parental pride ? By specific praise kids .	"""By admiring his kids ' work ."""
What passage mainly ? A special Christmas gift .	'A sad Christmas day'
"We infer the""Back Future""movies cars fly sky"	'pilots have no cars to drive'
The story Mr Smith	"""Mr Smith 's son"""
Students always feel tired sleep class busy enough sleep	'have to stay up late to do their homework .'
What school officials receiving check Mr. LeBermuth ? They tried find gave money .	'They decided to offer their students free room and board .'
If good communicating others , apply Maryland Institute College Art	'Wichita State University'
"What feature "" feature "" phone ? Its functions "" dumb "" phone fully - developed smart phone ."	'It has nearly all the functions of a fully - developed smart phone .'
What passage talk ? Voice 's influence plant growing .	"""Plants enjoy men 's voices than women 's ."""
Waiting Winter The Snowy Day similar centered around first snowfall winter	'they are intended for older children and adults'
What might Addie 's problem ? She wants play drums .	"""She ca n't take surfing lessons ."""
"Vivien 's saying "" I 'm used "" shows people rude"	'Vivien used to be rude to others'
Which city dropped list North America ? Toronto .	'New York .'
Who signed agreement donate money build Hope Primary School May 10 ? Professor Daniel Chee Tsui .	'Beijing government .'
The old woman took wrong train     never taken train .	'her daughter took her to a wrong train .'
"The "" Dictator Game "" used test whether student generous"	'determine the different levels of embarrassment'
The writer 's parents found hard used American life suffered culture shock	'different countries have different lives'
What characteristics new hotel ? The material protect hotel bad weather .	'A power station will be built in the hotel .'
Bill opened shop early day lot business	'the shop had to be open when the morning papers came'
According meeting Rome quarter Italians wrong posture .	'all of the children have sight problems .'
The writer helps understand Biosphere 2 like describing appearance conditions	'comparing its features with those of an outer space biosphere'
The doctor thought many people health problems    enough exercise	"""did n't like walking"""
Most wireless network technology data encryption program	'password security programs'
58 . What think best title article ? Compound Words Everyday Life	'Water - proof Cloth in the Best .'
What infer passage ? It hard solve indoor air pollutants .	'Most people can not afford a new stove .'
The poem mainly tells us friends	"'why "" I "" can be a true friend'"
What bird give Hungbu year later ? A seed .	'A little bird .'
According BBC report , main strategy successful pickpocket distract victims	'to use swift hand movements'
Jackie helped clean house instead going fishing Grandpa wanted Susan keep secret	'Grandma asked him to'
What party mean , western high school students graduate ? They adults depend parents .	'They have finished high school and will go to college .'
According Allen , people better pets around facing stressful tasks ? They less nervous .	'They have lower blood pressure .'
In North America , men sometimes misunderstand women 's intention men care less different messages communicated clothes	'men and women have different views on clothing styles'
Students going study America must prove pay study	'find someone to pay for their college fees'
The little stream finally crossed desert evaporating breeze	'forming a river'
If want join activity , need n't experience tree planting	'will be able to enjoy music while planting trees'
Tom came station take train home	'sell the ticket'
Why Judith commit suicide end life ? She caught ideal reality .	"""She could n't tolerate the violence of the poet 's heart ."""
What makes Chinese pupils become nearsighted younger age ? Parents expect children become dragons phoenixes	'Dragons and phoenixes are part of traditional Chinese culture .'
What Benjamin Franklin 's purpose life ? To useful others .	'To earn a lot by inventing things .'
If person works 24 hours week , enough spare time hobbies	'have no time left to make his dream come true'
The author n't expect wrote son 's story newspaper , many TV shows would want interview	"""many TV stations would want to film her son 's story"""
The Hitchhiker 's Guide Galaxy first shown public radio series	'a TV series'
What infer story ? The man surprised set free .	'The man smiled to please the guard .'
What effect encouragement dogs ? It made little devoted task	'It made them able to compete with the wolves'
More 40 percent poor people children . This mainly young deprived chances work	'they are very poor in health'
"The author writes passage mainly share inspiration 
 Alice Lace"	'advise us to buy \n Alice in Lace'
"More evidence provided show "" bossy "" applied females Ban bossy campaigners"	'Helen Trim at Fresh Minds'
What 's purpose forum artists , scholars , collectors public ? To help evaluate great arts encourage develop modern arts .	'To get the information of great arts all over the world .'
According passage , lower - class people meet problems , tend turn others	'learn from upper - class people'
If kid wants lifeguard , following except receiving training free	'learning to take action when necessary'
What author Richard talking business conference ? He kept notes things agree .	'He pushed Richard and beat him .'
The passage mainly much Yuxin 's caring host family America changed	'how Yuxin learned to get along with younger kids in America'
"By "" permissive period education "" author means time children allowed wish"	'when children are permitted to receive education'
According text , talk problems others , live easily	'you will create another problem'
What 's passage mainly ? How make curling stone .	'How to become a curling stone maker .'
Which following true Smoky Bear ? It created warn Americans dangers wildfires .	'It firstly appeared in America in 1944 with no slogan .'
According writer , traditional means communication never disappear help keep friendly relationship people	'modern means of communication does too much harm'
What writer worrying ? The US longer first software player world .	'The quality problem has become a worldwide problem .'
Which following NOT drawn passage ? Blondin conquered audience simply talent .	"""Blondin 's   success had something to do with his character ."""
What know Mr. Myrus according passage ? He responsible teaching students .	"""He is a person who is n't particular about what he wears ."""
Which following NOT true Xia Haibo ? He stop begging earns enough money future life .	'He is writing a book to express his thanks to those who helped him .'
The writer believes day come future computers able work TV	'the future computers will take the place of televisions and radios'
What color Jane like ? Yellow .	'Black .'
What learn passage ? Going far bad going far enough .	'A bird in the hand is worth two in the bush .'
The 13 red white stripes and13 white Stars represent colonies declared independence 1776	'13 independent states'
What want make phone call friend room ? Phone reception desk .	'Phone the room staff .'
What middle school students warned passage ? Involvement drugs alcohol .	'Applying themselves to their school work .'
What 's purpose passage ? It tells us people hold positive attitude	'have low expectations of life'
What happened Li Ming July 6 ? He crushed forefinger working .	'He was hurt by a car accident .'
We told milkman starts delivery rounds earlier increased workload	'an increased demand for milk'
The passage mainly different chicken fruit salad	'all kinds of fruit salads'
What baby supermarket ? made lot noise	'pushed the shopping cart'
The writer writes passage order try ask readers buy books	'teach how to design your living space'
In festival , see 400 works art	'get some paintings at the Box Office'
Why shoppers charged fivecent tax buying shopping bags ? To collect money environmental project .	'To get enough money for the green roof project .'
What film Memoirs Geisha lead ? The recovery interest kimonos .	"'The "" geisha trips "" to social events .'"
Stephen could n't work long time got serious heart disease	"""decided to be a volunteer at a Children 's Hospital ."""
According author , students enough time get work done mainly lack good learning habits	'they feel sleepy while reading'
Who make big money new century according passage ? Professionals good knowledge gerontology	'College graduates with an MBA or law degree'
Which following would best summarize text ? Schoolboy becomes American 's youngest mayor .	'How to become a teenage mayor .'
This news report likely selected    British	'Japanese'
Which following author probably support according passage ? Bicycling around lake .	'Swimming in a sports center .'
Diana asked Vivien writer forgive knew wrong	"""Vivien and the writer did n't talk to her"""
Where Sue learn lot desert ? In Egypt .	'In the Arctic National Wildlife Refuge .'
Before reading books , old people restaurant put glasses	'buy glasses'
Why difficult collect information past climate change ? Because difficult obtain complete samples .	"""Because scientists ca n't find proper equipment and machinery ."""
When writer asked son give money help poor , declined donate	'put all his money in a bank'
The surgeon late car taken away	'Clens Falls was too far from Albany'
When father drove school , Frank would shrink seat hoping disappear ashamed father 's old truck	'he thought he was old enough to go to school alone'
If someone angry mood , color better become quiet ? Dark blue .	'Bright yellow'
In author 's opinion , young man asked servant take juice old man people would inspired good deeds	'the old man could probably accept it'
According author , necessary companies ? Make improvements office design .	'Paint all the walls of their offices green .'
The author n't write review soon finished reading book wondered book would long influence	"""he had to wait for Rich Ezzo 's permission"""
Bamboo kind grass grows quickly	"""it does n't grow in forests"""
Jack Mark soldChicken Soup Soulbecause deserved expansion	'readers got tired of the series'
Betty NOT advise Knowing Nothing keep silent table	'relax at the dinner table'
The woman entered shop     wanted dress .	'though she asked to see a dress in the window .'
According passage , ' real ' Utopias last short time one knows make perfect society	'everyone wants to live in Utopia'
The winter met blind man sunny winter day	'a rainy winter day'
The text likely take website	'trade speech'
From beginning passage , know Europeans tend talk listen less	'actually lose the ability to listen'
Mr Green surprised see old man umbrella hand fine day	'thinking about where to get a big strong black umbrella'
"Which following "" weirdest "" foods one writer n't tried ? Chicken 's head ."	"""Chicken 's feet ."""
What Mrs. Brown usually six fifty ? She breakfast .	'She goes to work .'
If want get library card , need n't pay	'need to borrow five books first'
What happen wetland protection yet ? The chain ecosystem broken .	'China will have more wetland .'
Huckleberry Finn character book	"""a boy of Mark Twain 's"""
From story know daughter thought father tell truth	"""did n't know why the thermos fell"""
Unlike eyes , eagle 's eyes form tears	'have an extra eyelid'
Du Kun began use dictionary , father taught learn something	'when he wrote fairy tales'
The author 's history teacher advised search library books related papers	'seek help from a professional student'
Mr. Ellis often talks old days	'his old house'
Therapy dogs may help students following situations EXCEPT finishing homework	'taking final exams .'
The best title passage    School life America	'Junior high school'
Mr. Rock wants boy come	'eat the apples'
What main idea passage ? Nick unusual experience .	'Nick became a hero .'
Why man black eye ? He fell crashed table .	'He was hit in the eye by his wife .'
What inferred Smeeth 's words ? Reducing blood pressure n't safe everyone .	'Drug side effects are bigger than benefits .'
According author , one lose heart ? By losing one owns .	'By getting discouraged .'
The best title passage may Do n't Hope . Decide	'Long Loving Hugs'
"By saying "" lost generation "" , Mr Vogts refers today 's young people"	'his worry about these young people'
Which following ways expressing love care NOT mentioned passage ? Writing letters .	'Making phone calls'
Who likely feel blue holiday according passage ? Those feel frustrated work .	'Those who are fond of family reunions .'
In Vietnam China , Mid - Autumn Festival , people would eat moon cakes	'buy lanterns for children'
In order find happiness focus good relationships	'invest our money in our friend'
Why writer decide go Jamaica ? He n't satisfied retired life .	'He missed his students in that country .'
Judy diagnosed clinical depression . The probable cause She went family problems friends deserted	"""She could n't learn how to make new friends"""
Tom excited nearly game	'the computer has a good memory'
Why author think Grander may craziest man world ? Because enjoyed entertaining people terrifying .	'Because his greatest desire was to entertain people .'
In passage writer gave us advice deal unknown words	'advised us to use the dictionary as much as possible'
Some education reformers think improve school education reducing homework	'increasing homework'
The story happened doctor 's room	"""in the man 's office"""
Why families buy Katie 's lamb return repeatedly ? They wanted help Katie heart	"""Katie 's mother cried for help ."""
The purpose writing letter president explain would readers work	'enclose the information on how to become cartoonists with the letter'
Until age five , writer saw father sometimes	'never saw his father'
Point purpose Edinburgh Festival beginning ? To bring Europe together .	'To introduce young theatre groups .'
In writer 's opinion , students sports studying	'spend all their free time studying'
When go friendship holiday , must find place enjoy feel comfortable	'you have to spend a lot of money with your friend'
What Anna kitchen ? She helps mother cook meals .	'She teaches her mother how to cook .'
In Europe , enjoy best quality life , better live Spain France	'Ireland and Poland'
Which following best title passage ? How Be Leader	'Not Many Can Be Leaders'
The writer changed mind waiting 30 minutes became impatient bit worried	'the bus driver had given him wrong information'
Pressure schools provide pupils career advice comes Education Act 2011	'Association of School and College Leaders'
The man got angry n't know Aesop meant	"""Aesop said he would n't tell him anything"""
Why soldier feel frustrated ? Because could n't find smuggler smuggled .	'Because he wanted to become a smuggler .'
Edgar smiled raised hat lady feeling excited cheerful	'she was having her photograph taken'
We know passage Patti Page left Mercury Records age 35	"'appeared in "" The Patti Page Show "" in 1957'"
If want join school activities , must book advance	'need to visit the school web'
Annealing make metal soft tough	'soft and brittle'
We learn text prototype completed used pressurized gases keep things cold	'increased the liquid boiling temperature'
If pet burned chemicals , get rid washing	'put an ice pack directly on the skin'
Why larger ants serve central positions ant rafts ? To save ant societies .	'To protect the smaller ants .'
It easy find places new school asking people help	'walking around the school'
"The sentence "" But I got turned every time . "" means "" But I refused every time"	'But the door of every station was always closed'
What airlines solve problem ? Improve food .	'Offer more food .'
Which NOT reason writer decided offer help ? It getting dark outside .	"""The driver 's wife was to give birth ."""
Guadalupe called low learner n't speak English	"""because she was n't clever"""
The elderly Chinese lady visits Lucy regularly cares Lucy 's state health	'Lucy likes cooking Chinese food'
Dinosaur scientists get information directly studying dinosaur fossils	'watching dinosaurs'
We infer passage JK Rowling 's novels sold well .	'Ukraine is a very rich country in the world .'
According writer , welcome anywhere , must show care love others	'satisfy the needs of different people'
What might best title text ? Rainforests Environment	'How to Save Rainforests'
According research , college students usually use words take notes hand class want write fast	'dislike to take notes'
What author 's main purpose writing text ? To recommend interesting family activity .	'To introduce the history of riddles .'
Dr . David Crystal would probably agree people know something weblish	'weblish will destroy the English language'
The girl left selective high school possibly could n't fit class	'her parents were immigrants'
Trudy ordered stamps seemed good way start stamp collection	'she need them to mail some letters'
The best title text would Giving Directions	'Finding the Post Office'
In order protect communities , WHO takes measures except gaining access vulnerable developing countries	'preventing diseases caused by climate changes'
From text , know people live soil	'plant'
The author waited light went green used obeying traffic rules	'running the light would make him fined'
The new summer camp mainly gives children chance enjoy Chinese culture	'Chinese movies'
Clinton 's father died Clinton born	'when Clinton was young'
The best title story would The Pleasure Helping Others	'Work - A Part of Living'
American football popular big universities USA	'a game played only with feet'
How lookers - react tide began come ? They disappointed see art ruined .	'They tried their best to save the sand castle .'
The result experiment showed music played , 90 % people worked better	'75 % of people completed data entry task faster'
The author says 're alone students    feel	'will learn the new rules with you'
According Bowlby , children age three sent school	'should be cared for outside the home'
What learn Dr. Marcy passage ? He interested finding life outer space .	'He is fond of watching Jupiter .'
The example bad smell noisy neighbour raised indicate tolerating n't virtuous act	'most people find them hard to tolerate'
About tickets Li Yun Di Piano Recital , following right ? The price tickets n't determined .	'The price of the tickets is too high .'
According passage , one 's mood strongly affected hormone melatonin	'brain cells'
After entering museum , following places pay additional fee ? The Space Quest Planetarium	'Global City exhibit'
According author , one run London Marathon feel sense self - achievement	'see the sights in London'
The purpose passage give tips prevent hurt gossip Internet	'list the difference between the old fashioned gossip and gossip on the Internet'
What happen caught driving dangerously two months later caught careless driving ? You able drive 6 months .	'You will not be able to drive for 3 months .'
What Saunders 2001 ? He took adventure North Pole .	'He met John Ridgway in Scotland .'
What passage mainly ? future hydrogen energy resource	'war and energy'
"When person disagree someone , polite say ""   I 'm sure"	"""I 'm sure I disagree"""
What learn passage ? We ask clearly assuming anything .	'People with similar traits can be friends .'
GDP considered better GNP economists less likely affected foreign market	'it is used by most countries'
What know Teh Curran ? They know blind feel .	'They began to develop NVDA in 2008 .'
"In passage , word "" COKE "" refers young people"	'a kind of drink young people enjoy'
The passage developed mainly giving examples making comparisons	'providing figures to support its main point'
After arrived new place ,    tidy place	'Mummy and Margot were unwilling to tidy .'
Why original Race Point Light replaced new one ? It n't done good job helping passing ships .	"""It was n't high enough and had no foundation ."""
Which following NOT true color1 universe ? It called turquoise .	'It was finally discovered close to white .'
"Vivien 's saying "" I 'm used . "" shows people rude"	'Diana was often rude to others'
Which following advantage Four - Season Tents ? The sense floating .	'The large wooden platforms .'
What would successful amusement park like Walt 's opinion ? It could make families satisfied .	'It included attractions of all kinds .'
In writer 's opinion , hobbies n't cost anything	'hobbies are valuable to everybody'
The students passage talking wishes	'their schools'
According Jeffrey Brenzel quadruplets well studies	'the quadruplets graduated from different high schools'
How avoid attacked mosquitoes according text ? Attract objects full carbon dioxide gas .	'Use dark objects to stop them .'
What parents want grew ? They wanted doctor .	'They wanted him to be a dustman .'
Which following TRUE according story ? Red Lion name bar .	'Store - house is a place to feed the cows .'
What 's best title passage ? Colour	'Dark colour'
"According passage , following one reasons disease called "" Swine flu "" ? The virus probably developed swine flu virus ."	'Some patients have eaten some not - so - well - cooked pork .'
His father told patient	'ask his friends for help'
Why n't man enter rowboat first ? Because sure God would help .	"""Because he did n't know the men in the boat ."""
On Wednesday morning , US middle school kids often talk TV shows	'watch the American Idol show'
According research , people watching movie 3D good exercise brain	'react the same way as those watching it in 2D'
According text , Charlotte 's example proves necessary carry experimental project	'guide dogs can get along well with disabled people'
What characteristic Oyster.com ? The photos site really reliable .	'It offers you a lot of travel information .'
If rent apartment The Stra nd Southbank ,   . may easy access basic medical care	'may choose to enter any Jacksonville school you like'
Watt made world 's first steam engine	'engine'
The best title passage     Invitation western countries .	'Come and see me soon .'
What could computer ? Weigh talk people .	'Make them lose weight .'
What passage mainly discussing ? A film .	'A small town in West London .'
What problem rcscarchcrs meet ? The cockroachcs sometimes move ihc wrong direction .	'The cockroachcs can only lift 20 times their own weight .'
How writer describe appearance snakes ? Something even without legs .	'Something not popular among people .'
What 's best way study geography ? To travel lot experience .	'To meet some more people in their homes .'
Which following NOT reason countries ' cooperation building international space station ? That far away earth .	'That it will benefit every participating country .'
Who call details volunteering school ? The school volunteer officer .	'The head teacher of the school .'
Besides teaching disabled kids sports , program also teaches 	'how to work with other people'
The latest use paper seems paper houses . These houses expensive easy build	'made for children to play in or for homeless men to live in'
People passed girl never thought helping	'they knew the author would help her'
Which statement best describe life Nelson Mandela ? Struggle life .	'Fight for equal rights .'
Hundreds people phoned professor hoped take money	'lost their lottery ticket'
The purpose passage advocate sense ethics journalism	'to criticize the lack of ethics among journalists'
The author wants tell us kindness strangers make less lonely	'restaurants are full of surprises for lonely people'
Why people choose use Siri longer ? Because artificial intelligence software n't reliable .	'Because Apple fails to make more successful advertisements .'
You 'd better keep flowers long time , flowers expensive buy	'the flowers are easy to dry'
The experiment researchers indicated   without electronic   products , one could recognize facial expressions correctly	'lose the sense of direction frequently'
What happened Delvin Washington last May ? He seriously injured car accident .	'He graduated from high school with good grades .'
When buying materials greenhouse , better bring plans	'buy a bit more materials'
Where text probably taken ? A guidebook visitors London	"""A book about London 's churches and cathedrals ."""
Which lightest colour man 's mind ? White	'Red'
From passage , learn    Failure sometimes bring good take positive attitude .	'Hard - work has a full mark .'
Some people say 's safer driven women fewer color -- blind women	'women are better at driving than men'
The little girl n't allowed enter store shoes	'the store was closed'
Where Grandpa 's glasses lost ? In box made .	'In a church in Egypt .'
The lesson learn passage encourage adults learn children	'stop children dreaming of something strange'
In Donne 's poems believes death hardly worth fear	'merely the loss of work and love'
People hoped Mickey Mouse would silly things	'would become a clean mouse'
The passage terrifying accident	'how a road accident took place'
Mt. Everest refers Mount Qomolangma	'a person who is known to many people in the world'
Which following statements NOT true Finland ? Finland much bloodshed caused firearms .	"""Finland has the world 's third rate of gun ownership ."""
The writer wrote article encourage p.eople care parents	'think highly of the talent of Liu Xiaoyu'
What would best title text ? The space art Chesley Bonestell	'The first men on the Moon'
Who favor clothesline drying ? Environmentalists .	"""Reck 's dissatisfied neighbors ."""
What learn Uncle Tom book ? helps fellow slaves avoid getting danger .	'He is a black man who betrays his race .'
What story mainly ? How stranger helped writer get job .	'How a secretary offered the writer a job .'
From story conclude   student wished     better teacher	'to become a dance teacher'
From story , know small things create great happenings life	"""offering one 's seat to others will lead to a marriage"""
People often begin talk saying something weather	'Looking for good weather'
An appropriate title passage would Toward Definition Science Fiction	'A Type of Prose Fiction'
What measures taken preserve heritage Tutankhamun 's tomb ? Building replica monument .	'Moving the tomb away from the actual site .'
The story personal experience told first person	'a school policy decision that will affect parents and students'
What people Madives win holiday ? They adventure water sports .	'They can visit local families to experience island life .'
What benefit Yahoo!Contributor Network offers ? You easily communicate writers .	'You can get a lot of rewards from the site .'
Similar author 's daughter , children expect reward parents .	'receive certain rewards when becoming i11 .'
Who might feel personal space safe according passage ? A Latin boy chatting friend sitting close .	'A person who has to sit next to a lady putting on strong perfume .'
Which following best title passage ? Weakness Kindness .	'A Driving Experience'
What families Kayak Centre Rhode Island ? Join skill - building activities .	'Learn theatre performances .'
The original purpose talking kitchen help particular persons cooking	'offer students chances to learn about French culture'
The writer moved Auckland study law college	'avoid the job shortage'
The program intended children whose parents ca n't afford extras	'who perform poorly at school'
There water reservoirs snowfall dropped sharply	'water supply was cut off'
According passage , tour offers chances take great photos	'has been voted the best tour in London three times'
would best title passage ? The Stolen Farthings	'The disappeared Child'
Which following best title passage ? Women Beauty	'Women and Fashion'
What learn passage ? How live beautiful life .	'How to solve problems in our lives .'
In Polynesia , polite eating turn back others	'eat quickly'
Ferry service Melbourne Tasmania usually runs night hours	'Between different cities'
The writer came house enjoy sunshine	'look at an old lady'
Why adults laugh less freely ? Because affected factors .	"""Because they do n't think it good to laugh much ."""
From passage , infer Bp pay much money according number dead wildlife	'marine scientists have seen some strange phenomena'
What bank teller ? She pressed alarm button .	"""She did n't want to give the money to the robbers"""
"From passage know new word "" geili "" also widely used abroad"	'a cool and awesome word'
Which activity likely develop imagination creativity ? Kids Library .	'Chess Free Play .'
The example car dealers used show location important factor pricing	'car prices are determined by car dealers'
From text learn Windows 8 used computers	'will be popular with desktop users'
Which following way writer studies ? Writing foreign friends	'Writing English diaries'
When helping strangers money , author greeted smiles	'bought some gifts for them'
According passage , students Shenzhen high schools participated event get people start thinking global warming	'hold a night party for fun'
From passage know writer might moved son	'Nick spent half an hour selling one stone'
Why author move another host family ? The first family leave time .	"""The first family 's host mother was seriously ill ."""
What passage tell us women shoppers clothes ? They welcome suggestions others .	'They know what they want to buy .'
"In author 's opinion biggest difference "" bright "" children "" bright "" children lies different attitudes life"	'the different situations they face'
What 's best title passage ? Celebrity Culture	'Media Influence'
In author 's view , plays important role developing language intuition ? Listening Reading	'Reading and Translating'
In honor Robert Burns, celebration held every year birthday	"'"" My Love is Like a Red Red Rose "" and "" Auld Lang Syne "" are sung all around the world'"
When open link fake news personal information given away	'you will feel disappointed at the news'
Which following information Li Hua NOT mention email ? His age	'His reasons for learning English'
People feel guilty deaths loved ones believe responsible	"""they did n't know things often turn out in the opposite direction"""
Which sentence right ? He loves dogs best .	'Lin Dan plays for Badminton team of Jiangsu now .'
Who last shorten new trousers ? young sister	'his elder sister'
People got injured mostly falling objects	'because the power was out in the whole city'
How learn talk author mother ? It pleasant .	'It wasted them much time .'
Why n't author go see doctor first week ? Because expected pain would gradually disappear .	'Because she thought it was too cold to step out of her room .'
"By saying "" Internet many things "" , Patricia Greenfield means computers bring advantages well disadvantages"	'computer technology is hard for people to master'
Which following NOT mentioned passage ? He visited many countries .	'He has helped people in need .'
Mom smiled end amused little white lie	'was impressed that the fish were clean and frozen'
Why writer need locker school ? To store large quantity books .	'To carry it back home with his books inside .'
Maggie never prepared anything special James never knew coming	'she was too busy looking after her children'
If apply program.you must nationals countries mentioned text	'should have some working experience in a foreign country'
Which best title passage ? Easy Work More Money	'Frank and His Work'
What learn story ? When people kind , feel happy .	'Old people are always kind and happy .'
Which sentence used figure speech ? I n't really mean partner snake .	'We all regard Mr. Smith as an important figure in our company .'
Why think tomato must lattened hand first ? To avoid hurting people .	'To make it easy to throw .'
From beginning , know important know way escape fire	'put out a fire in a burning house'
The story Adele Varens mainly indicates Mr. Rochester sympathetic	'Mr. Rochester is irresponsible'
"The author says "" I 'm glad I "" ( Para . 2)because experienced rescue whales"	'he enjoyed the beauty of the calm sea'
Which following may Piers Steel support ? Complete tasks work step step .	'Give your trusted friend money and ask him to help you finish your tasks .'
The team country old clothes writer 's team looked upon	"""did n't like the city boy"""
"We infer text "" Ipod "" generation lives harder life older generations"	"""does n't want to have a full - time job"""
A robot used expand frontiers      . intelligence cost beyond question	'it is made as complex as the human brain'
From passage , know James Dean Marlon Brando film stars	'Jeans makers'
Which following would best title passage ? A Unique Attraction wildlife Lovers	'Charles Darwin as a symbol of Galapagos'
The writer suggests hold back feelings properly	'let others control our feelings'
Mr. Gallagher reminds us students past today like sending text messages today secret skillful way	'like to break rules and have the same means of sending messages'
The writer changed attitude found Kelly wonderful person	'she learned Kelly tried hard to lose weight'
Which following NOT traditional welcome new year ? 50 DJs ' competing five separate floors .	'Planting trees on the bed of a lake .'
What probably Queen 's art acting state dinners ? Appearing enjoy meal without actually eating much .	'Eating a piece of turkey and some fruit .'
You probably eat Chinese , Italian Arab food Central Park Saturday	'at the front entrance of City Hall'
Which would best title text ? Accomplishing Big Things Small Stages	"""Approaches to Solving the Rubik 's Cube"""
The author 's son probably spent night driver 's home	'at his own home'
What might lady think boyfriend meal together restaurant ? She thought generous .	'She thought he was the owner of the restaurant .'
Which following TRUE National Geographic Games ? The games good kids ' mental physical health .	"""It can help parents to control kids ' playtime ."""
Which following TRUE Puerta del Sol ? It 's main attraction Madrid .	"""It 's the name of the apartment ."""
The Greenbelt danger plans build suburbs	'the suburban area has doubled'
The passage mainly tells us something Tomato Festival	'Seafood Festival'
Young people need calcium iron build healthy strong bodies	'to help change their eating habits'
"Which would best title passage ? "" Spiderman "" Saved Boy"	"""A Boy 's Love of Spiderman"""
The author went Red Gross clinic ( ) arrived Beijing five years ago author wanted continue give blood free	'the author wanted to sell blood'
Which suitable title passage ? Going Crazy Charity !	'Competing in Unusual Events !'
Which following True according   passage ? Her son like talk friends .	'Her son likes English and he is good at English .'
The first thing remember study must    enjoy learning	'study hard'
The text mainly telling story picture	'expressing feeling through pictures'
Hattie considered hero author honorable , hardworking happy person	'she was a caring lady who helped many students finish college'
Why Lisa feel worried trip United States ? Because n't speak English well .	"""Because she did n't like to meet different people ."""
We learn passage writer quite optimistic future agriculture	'everyone can afford to enjoy organic food at will'
Johnny changed English grade computer house	'the school office'
At first receiving message help , Sean n't believe	'called the police at once'
When program , students wrote research reports	'paid for their research'
The old woman gave little boy biggest smile little boy hugged	'after the little boy went home'
Memory loss occurs number reasons	"""from Alzheimer 's disease and nothing else"""
Mr. Ezenwa taken prison night suspected possessing drugs	"""he could n't find his way back home"""
The purpose Weekend Miracles mainly help children find family willing raise	'get chances to communicate with other children'
Which four magazines suitable 4-year - old child ? Ladybug .	'American Girl .'
According organizers Wild Network , many advantages campaign except teaching children make full use spare time	'keeping touch with nature'
What would best title passage ? Heart - shaped Pancakes	'Lost and Found Ring'
What best title passage ? One kind Happiness .	'The beautiful flowers .'
According passage , new technology facing following problems except   . government wo n't support technology	'the size of the batteries is too big at present'
What Millan advise children comes choosing job ? Do interests .	'Share their ideas with many other people .'
If want go Princeton University New Jersey Manhattan , use means	'must drive across a bridge'
What know passage ? Yanez Martin 's initial tests proved successful .	'The new generator is better at creating energy than a comparable bladed one .'
When people greet , show nothing related words	"""want to know other people 's privacy"""
The function last sentence reflect writer 's attitude	'show the disadvantages of nuclear power'
Unlike town Basingstoke ,   Swindon place seems unpleasant people	'has few people living there'
On author 's wedding anniversary , must make important choice	'he is likely to take his wife to eat out'
What know writer 's father according passage ? He get well others .	'He told the writer to reveal her true opinions .'
Who made first clock could tell time sea ? Harrison	'Flamsteed'
What Dr. Jemison 's experiments focus ? Human body .	'Space satellites .'
What know Sir Ludwig Guttmann passage ? He welcomed British government	'He is an early organizer of the games for the able - bodied'
Watson refused eat meat love animals	'because keeping animals needs lots of resources'
According Munafo 's research , anger violent behavior youths resulted misunderstanding facial emotions others	'their inborn tendency toward violence or aggression'
"The city man said "" Hello , farmer "" lost way wished farmer would show way"	'he saw an old man in the country'
What feature Munro 's stories ? They complicated   contents .	'They have similar story backgrounds .'
Which following NOT true new home ? It close old home .	'It was good farmland .'
What would best title passage ? Iceland began turn water fuel	'Iceland becoming a country without oil'
What would best title passage ? Overcoming fear heights .	'Jumping from a plane'
In regards walking school , modern parents seem much concerned safety kids	"""kids ' physical strength"""
Which one following best tide text ? A couple finished 4,900-mile walk across America	'An old couple reached the Pacific Ocean'
People read newspapers order find morning news	'read the short stories'
Where Coyote go fur turned blue ? To hill .	'To the lake .'
Which topic Tom probably choose shows interest biology ? Magical Microbes .	'Super Material for Sports .'
Which following driver economic growth Africa ? The benefits financial crisis	'The development of business industry'
Where see short passage ? In section ads website .	'In a book shop .'
The author first danced Dar still teens	'Dar returned from the South Pacific'
According passage , build good relationship neighbors , try give helping hand	"""give them a good job if they 're out of work"""
What really killed Mrs. Mallard ? The shock losing coming freedom .	'The joy of seeing her husband coming back alive .'
Mr. Jackson threw snake away probably fridge door open	'he wanted to get a better photo'
What learn text ? String theory built Hawking 's idea .	"""Hawking 's theory was proved years ago ."""
Why Jobs resign CEO Apple according letter ? He felt could longer meet responsibilities CEO .	'He would like to be Chairman of the Board rather than CEO .'
Follow family tradition , author    She wrote notes father .	"""She hid some notes upstairs under her father 's pillow ."""
In London , policemen often work - time nowadays ? Show visitors right way city	'Tell others the time'
Many governments world resist limiting emissions unwilling accept higher energy costs	"""they do n't realize the risks of carbon emissions"""
""" Guimi "" refers honest female friends"	'any female friends'
The write seems think important talk strangers	'he can talk with strangers freely .'
With money got , first Hobbs idea	'decided to give up his work in the factory'
What 's main idea passage ? Good manners important .	"""People with bad manners ca n't live well ."""
How old Mr . Black 's daughter ? She 's thirteen .	"""She 's a student ."""
What main idea article ? Anna tells Kitty something family 's new flat .	"""Anna 's mother is teaching her Moroccan food ."""
According article , future , 3-D printing technology probably change way people make products	'take the place of normal printers and save lots of energy'
When writer realize danger late night cyclists without lights ? Not became driver .	'Not until she had driven a car for 20 years .'
As mentioned , factor mainly results students ' myopia South East Asia ? The shortage outdoor light .	'Genetic faults of the people .'
The passage may written experienced life coach	'clothes maker'
One wants get university UK make application Internet	'must have a good reason to study abroad'
The writer holds people seldom turn bright ideas reality	'have bright ideas'
What best title text ? Honey - Lover 's Helper	'Wax and Honey'
Why Tess pay visit d'Urbervilles ? To make known relationship seek help .	"""To see Alec 's mother ."""
In comparison Westerners , Easterners likely     examine eyes attentively	'read facial expressions more correctly'
In 1884 , George Eastman changed photography inventing new kind film	'camera'
From text know Coco    lives apart macaws	'is the last known hyacinth macaw'
Why Jonathan Anderson believe negative effects end Beijing Olympics 2008 entire country n't important ? The Chinese economy developed certain level negative effects ca n't affect much .	"""Jonathan Anderson liked China very much so he did n't want China to go worse ."""
What greatest influence people 's rankings survey according passage ? Their worry today .	'Their understanding of the presidents .'
Which following statements Sandy WRONG ? It would move Canada Tuesday night .	'It would bring another rain to the eastern Great Lakes'
We learn first great step toward practice agriculture discovery certain grasses could harvested replanted	'the development of a system of names for plants'
The aunt failed save boy     fire fierce	'she delayed phoning the fire department'
Why author decide join marathon ? Because encouraged dead friend 's words .	'Because she wanted to prove the doctors were wrong .'
Simple living includes sharing housing others	'enjoying a colorful night life'
"The word "" perpetrators "" mean offender"	'Chinese'
If person wants popular , polite friendly	'get away arguing with other people'
Where Mingming play Wangwang ? Mike 's home .	'in the English Corner'
The author wrote passage order tell us voluntary experience Thailand	'encourage more people to travel in Thailand'
Which best title passage ? A Ten - year - old Heroine	'Tilly Smith in the Tsunami'
In passage Payne tried say man road probably murderer	'tell why his wife was killed that night'
It learned passage one keep work - life balance	'watermelon is the healthiest fruit'
Why could n't writer join Student Union ? Some girls n't choose .	"""Her teachers did n't like her ."""
Which TRUE weekends America ? The weekends different times .	'They still see movies without sound now .'
What purpose Edinburgh Festival beginning ? To bring Europe together .	'To introduce young theatre groups .'
Which important making move easier children ? Offering much information possible .	'Promising to choose a new house with them .'
Which statement generally agreed scientists studying dogs ? They first animal kept pets	'They evolved from wolves found in Europe'
What conveyed passage ? Curiosity important human beings .	"""Curiosity changes people 's attitude towards science ."""
Where Football World Cup 2018 held ? In Russia .	'In England .'
Nancy asks Sheila dinner	'go to a big red house'
Which following NOT true ? American girls love white .	'Zhang Xin is now in China .'
"In last sentence , word "" juggle "" probably means play"	'hold'
In addition job losses . What stands way unhappy couples getting divorce ? Falling housing prices	'Mounting family debts'
The woman walked Tom needed take train	'she had no money to buy a ticket'
What learn text ? The Hatches would like neighbors follow example	'Sandy Van Weelden got a legacy form the Hatches'
How contact Harcourt Learning Direct ? By sending E - mail .	'By sending a letter not later than today .'
The author decided stop dieting weight dropped 95 pounds	'after her friends told her to stop dieting'
Why young woman turn mother ? She would like resign life .	'She was to have words with her mother .'
What present writer get homeless man ? A heartfelt hug .	'A birthday cake .'
According passage , slow reading contributes understanding among people	'provides people with a quiet environment'
What led author exploration words ? A sense achievement .	'The deep interest in word formation .'
Waterworks came town vacation	'to visit Charlie'
According passage , reason rise global temperatures ? The emissions greenhouse gases .	'The rise of sea level .'
According Aradhna Tripathi , one causes obesity problems Indians ' attitude   towards eating	"""Indians ' attitude towards obesity ."""
How much love Poland remained prince stood trial ? As much ever felt .	"""The passage does n't suggest an answer to the question ."""
The author mainly wants tell us less switch , better	'it takes longer for us to become a great thinker'
Why religious theatres become less important Middle Ages came end ? The church important .	'The stories of religious theatres were outdated .'
The players Team Five Team One take part basketball match	'school trip'
The purpose tour show people newspaper made	'encourage people to read a newspaper'
What Brian winning first prize ? He went working hard .	'He began to understand Ken .'
Canine Companions Independence place ordinary dogs coached	'people to donate money or legacy'
What know Smith ? He silly man believed God	'He was a lucky man who believed in God'
The writer refers Thomas Edison put forward topic text	'show the way to success'
Which following TRUE according passage ? Putting things alphabetically may lead unintentional unfairness .	'People with surnames beginning with N to Z are often misunderstood .'
What main idea passage ? It mainly reports recent unique case sleepwalking .	'It analyzes what sleepwalking is and its effects on people .'
Which following key success product sales ? The way promote goods .	'The team to produce a good product .'
Lilian could get higher education old reason n't mentioned passage	'she borrowed money from the bank'
Why headmaster challenge students take part digital detox ? Because hoped transfer children 's attention something meaningful .	'Because he wanted to encourage his students to have a good knowledge of computer .'
What 's purpose Safe Driving Scholarship ? To warn people text driving .	'To teach people how to drive .'
Why people less attractive mosquitoes ? Because ratio natural mosquito repellent much higher	'Because their sweat contains a particular chemical .'
When judge heard cow died , changed said first	'said nothing'
Chen Yang Skips courses teaching style needs much improvement	'his school is more student - centered'
What keeps healthy ? Healthy food sports .	'Healthy food .'
The text meant introduce new type watch	'compare the phone with the watch'
The test Starship robots shows robot delivery cheaper human delivery	'the robot delivery is appreciated in big cities'
What best title passage ? Country Life Charms Inner - city Teens	"""An Introduction to Feilden 's Farm"""
From passage , know Frank McCourt 's father irresponsible gifted telling stories	'poor but warm - hearted'
How writer feed bird ? The bird comes eat food hand .	'He throws some food to the bird .'
What passage mainly ? The outline    The Adventure Huckleberry Finn .	'The reason why Mark Twain wrote the story .'
In author 's opinion , one best ways relax probably reading books beach	'learning a new skill'
Joe 's songs attractive    . feelings added songs	'Turest - Swartz wrote the songs'
Which following TRUE Dustin 's teacher ? She inexperienced job .	"""She does n't like Dustin ."""
Mrs Lee goes talking long    likes talking	'Linda had not told her that she has arrived'
When Malala become symbol girls ' rights ? During long recovery shot .	'Before Taliban wanted to kill her .'
The power words lies fact associate things world ideas minds .	'the fact that once word is connected with another'
Travelers pay additional fees want change dearer route	'change travel date'
"From example many Japanese , learn enjoy touring "" Golden Week "" consists several holidays"	'they enjoy staying at home unless they have enough time and money'
What would best title passage ? In Crisis , Become As One	"""Do n't Believe The Doctor"""
On June 9th , students basketball match	'school trip'
What Lea Bresell think present bike traffic main Noerrebrogade thoroughfare ? It crowded unpleasant	'Bike paths are not made full use of'
People would stop feeling uneasy realizing children 're talking attend stage school	'have got some work to do'
What unique Salt palace hotel ? What made	'The price of the rooms .'
"By saying "" No man island "" , John Donne really means ca n't separated"	'poems can keep people close'
Which following NOT mentioned writer ? Make friends students popular .	'Be nice to other people at school .'
Which following greatly influenced Lu Xun 's writing according passage ? experiences early life	'working as a teacher in Beijing'
What main idea passage ? Life limited love forever .	"""The writer felt sad because he could n't stay with his dad any more ."""
According advertisement , sometimes visitors museum experience record set	'may set a world record of their own'
Which best title passage ? British women 's waistlines grown	'The English have a less healthy lifestyle'
It concluded survey people different parts Britain spend different amounts time effort house cleaning	'have different views on house cleaning'
Why Satellite Home offer best view around ? Because one side house made glass .	'Because viewers can stand on its door near the top of the house .'
What author probably become future ? An editor .	'A book seller .'
Why n't speak ? Because big fight .	'Because Mr. Smith is ill .'
What infer scientists ' finding twenty years ago ? There safe level Chromium VI exposure .	'Chromium VI surroundings help surgeons have more casual life .'
What new students probably worried ? The learning tasks .	'The way they deal with teachers .'
Why mental aerobic exercises designed engage people multitasking ? To make productive .	'To help them perform daily tasks more easily .'
A company 's efforts keep expenses low profits high may result reduction number employees	'fewer disputes between labor and management'
According research Pace 's team , following contributes fresh air US subways ? The movement trains .	'Air conditioners on the trains .'
Which following statements TRUE ? Students tended earn money college expenses America .	'The author did well in making good friends in the school .'
Among many problems service industry , talked passage , keep good employees leaving	"""how to ensure his employees ' high pay"""
A thirty - day forecast determined examining upper air levels	'daily weather maps'
Which following TRUE ? Jack nine classes day .	"""Jack does n't like his school day ."""
According passage , rural people welldressed urban citizens mainly busy work	'they live a poorer life'
Why say Descendants Sun ordinary South Korean drama ? It broke previous Korean old story .	'Because actors know and show clearly what they want and what they hate .'
The travelers expected old man     get back diamond ring	'find a fish bone'
German universities popular among US students mainly     . cost living affordable	'the students can get their degrees easily'
Which following portable lung would author agree ? It display	'It can help a lot in lung transplants'
According passage , exciting begin college life ? Because prepare future career life ..	'Because professors there will provide you with many new ideas .'
The main purpose passage tell build website	'how to meet people online'
According passage , metaphor comparison two different objects similar features	'description of two similar objects in a poetic way'
What lady want shops ? To sell healthier foods .	'To serve meals with less fat .'
What 'S author 'S purpose writing text ? To state waste disposal problem Maldives .	'To attract more tourists to the Maldives .'
If want enter Seattle International Film Festival , make film 10 minutes length	'make a film with end titles'
We learn beginning passage     author lost sight car crash .	"""the author would n't love life if the disaster did n't happen ."""
Compared Nanjing camp , Hangzhou camp pays higher salary	'has longer working hours'
Which following statements writer TRUE ? She shows positive attitude relationship others .	"'She does n\'t think highly of her friends by saying "" They are good "" .'"
The writer tells readers prefers New York streets	'London streets'
Where adders found ? On wild land throughout Britain .	'In many parts of Britain and Ireland .'
What people avoid repetitive stress playing computer ? Changing way sit .	'Using the hand muscles in a new way .'
The letter written editor ask support Chinese factories	'the plastic bottles from the readers'
What know author 's father ? He usually encouraged kids .	'He seldom looked for the best .'
When Sarah got camera , worked well	"""the light meter does n't work well"""
Why new type pineapple selling well ? It rich nutrition tasted nice .	'It was developed by Del Monte .'
60 . The purpose DailyBurn help people healthy life	'help people find ways to lose weight'
About American classroom rules , NOT right ? If n't understand question , ca n't ask teacher repeat (   ) .	"""Ask the teacher for leave ( ) because you 're seriously ill ."""
The woman driving expensive car failed stop policeman writing ticket	'was surprised that the policeman did not know the mayor'
After Temple got married Charles Black , might begun political life	'she ended her film career on screen'
What learn form Dr. Listman ? Children play paintball guns everywhere .	'Every eye injury from paintballs will finally lead to blindness .'
According passage , concluded writer London . rained every day	'he spent most of time with an old lady'
The story mainly tells us three kids ' spirit	'how to make litmus paper'
Which following Dick TRUE ? He always happy helpful .	'He could dance very well .'
""" The honeymoon stage "" refers period excitement"	'the stage of adaptation'
After breakfast , Mike often    plays violin	'plays baseball'
According text , Steven , Spielberg got seven children total	'believed hard work led to his success'
When person accused crime , future would mainly depend luck	'the princess'
Little Joey clever enough	'understood what the teacher said'
The best title text may Secret Santa Kansas City	'A Kind Waiter in the Restaurant'
The man comes restaurant good meal	'to eat an ice cream'
The author 's purpose tell results national drivers ' test	'prove that men are better drivers than women'
Rosalyn Schanzer took thousands pictures order provide materials new book	'find out what interested young Darwin'
This study made     . Dr. Kraut experts	'Dr. Kraut only'
According article , band Four Square hope future ? Perform many different places .	'Perform at the school picnic every year .'
The jeweler could n't find man anywhere He got $ 20,00 cheating run away money	"""He would n't show up until the jeweler called him a second time"""
Compared traditional manufacturing procedures , 3-D printing advantage meeting personal needs	'relies less heavily on the use of 3-D scanners'
Why n't Lynne pay check writer ? Because thought natural people pay check .	"""Because she did n't have enough money with her ."""
What man find showed cave old man ? A chest filled jewels gold .	'All kinds of treasure .'
Xiao Ming   playing front    people 's	"""the old woman 's"""
This passage    Lincoln 's favorite story	"""Lincoln 's favorite penknife"""
What 's function first passage ? To come question discussion .	'To advise us to make friends in different way .'
The passage centers around rights citizens	'the importance of warrants'
The family created ant farm glass box easy boy watch	'for the ants to live in'
Which following true ? Sadness wanted stay alone .	'Richness had a small boat .'
The ear scanning system would help find 	'who shares your ear shape'
From text know earlier risers associated positive feelings	'are healthier than other people'
What know Hasbro Electronic Catch Phrase ? It toy play phrase competitions others .	'It is machine which can teach you English phrases .'
Mr . Kenel tells us driving multilane traffic better us drive outside lanes	'it is safer to drive in the middle'
In writer 's opinion , education suitable aspects adult , including employment	"""centre on student ' working ability"""
In writing text , author expressed love grandma	'her desire to collect more salt cellars'
According passage , might stress come ? All .	'The place we live and the lifestyles we choose .'
What best title story ? Going Home	'The Old Oak Tree'
From report infer His No 17 jersey sells well shops New York online .	'Lin has dated with Emma Stone and Vanessa Hudgens .'
How school district help researchers carry study ? By giving basic information .	'By analyzing the data of fitness tests .'
"How "" Lend Helping Tongue "" story tellers , according writer ? Give chance finish ."	'Go on telling the story for them .'
Why Mei Qiyue dislike staying dorm ? Because thinks roommates always look .	'Because the condition of her dorm is very poor .'
John wife went evening classes learn make repair things	'save time and money'
According passage , science teachers focus learning process	'abandon frequent science examinations'
What would best title text ? Great women .	'Ways to success for women .'
Why beancurd considered liked poor ? It 's cheap .	"""It 's good for health ."""
Why n't Auggie want go school first ? Because worries students laugh .	'Because he is too young to go to school .'
What would best title text ? Invite enemies lunch	"""Richard Branson 's success story"""
What important reason Oprah hated job reporting news ? She n't like standing around talking .	'She was asked to change her name and shave her hair off .'
"The sentence "" Now makes people sitting next feel absent "" means modern technology makes hard people face - - face talk"	'the people sitting beside you have to go away to receive a phone call'
What 's best title passage ? A Special Sled Hockey Player	'A Best Sled Hockey Team'
We infer passage Jane Austen gift    holding readers ' interest	'reflecting her own life in all her novels'
What writer intend tell us passage ? With help others , get fear nervousness .	'Instruction and training are necessary in parachute jumping .'
The author discovered people feel happy offer help	"""they feel others ' kindness"""
Why Lee sent America ? His family : feared getting much trouble Hong Kong .	'He wanted to develop a new American fighting style .'
What know Jake ?       He liked playing Grand Theft Auto III .	'He wanted to be a police officer .'
This story mainly wants tell us good exam results really need studying hard	'tossing a coin can not always decide the result'
Which following number NOT true pop concert mentioned passage ? 1.5million people watched TV .	'People in more than 140 countries watched it on TV'
When might people go back using horses carriages ? When run oil .	"""When there are n't any big trees in the world ."""
We learn passage United States Capitol Dome worn exposed weather	'surrounded by many repair projects'
What passage mainly ? The author 's learning experience London .	'The friends the author made while in London .'
What story Jeanne Calment prove us ? People live 122 .	'Women live longer than men .'
The machine told Indian woman little heavier	'to eat what she wanted to eat'
"Ivory known "" white gold "" extremely valuable"	'it is as rare as white gold'
We learn passage one 's inability speak culturally determined sometimes	'communication breakdown results from short pauses and fast pacing'
Which following Not disadvantage keeping elephants zoos ? Less attention .	'Shorter life expectancy .'
One ways could help prevent crime look people behaving suspiciously	'inform the police if we hear noises upstairs'
According passage , students universities admire students Renmin University ? Because get spring break .	'Because they tend to do volunteer work .'
What 's use Simon West 's animated road signs ? To warn people careful working .	'To warn people on the roads of the danger ahead .'
According passage , big trees make great contributions ecosystem provide essentials many creatures .	'they can capture large amounts of energy .'
The reason people remove graffiti makes buildings ugly	'robs private property'
Why Gold think people use cellphones table ? Because may prevent people communicating companions .	"""Because it can get a 5-percent discount on the customers ' bills ."""
If visit Meiji Jingu ,     know Japanese history	'try different kinds of snacks .'
The dissolving salt water physical change	'a chemical change'
When want learn flu , call HealthLine 1800 848 1313	'visit www . mydr . com . Au'
Which following may best betray    liar ? The situations lies told .	"'"" The mouth cover "" gesture .'"
According passage , people communicate mainly passage n't tell us	'using body language'
Which following used best title passage ? A Thief 's Lucky Day	'A Stubborn Professor'
The best title passage would The Government Is Wasting Our Tax Dollars !	'How to Prevent Government from Wasting Money !'
According writer , aptitude testing , Chinese job applicants learn tell really think	'try to find out what the examiner really want to know'
The passage mainly love couple	'patience of a husband'
The proper title News 2 would Two pilots killed plane crashes US	'Who is to blame for the plane crashes ?'
Dr. Sinar took gap year wanted refresh 26 years ' work	'had lost his old job'
Which phrase passage shows writer 's prejudice ? tiny little hick town	'reading the recipes in the magazine'
Wichita State University offers flexible pay future assistant professor	'a part time and assistant professor job'
The passage mentions Shanghai order prove background movie touched viewers	'tell us that Chinese were suffering the War then .'
It seems surprising Santa Fe becomes famous    small place	'musicians there are form the best orchestras'
Which best title passage ? Jefferson Jockey	"""Jefferson 's Interest"""
What purpose Amy began making Comfort Capes sick children ? To make happy fearless .	"""To raise the awareness of children 's illness ."""
Mark Twain left school 12     join army	'write stories'
The NFC technology used make purchase faster simpler	'improve the quality of cell phones'
What 's main idea text ? How adjust first year college .	'How schools help freshmen to get used to college life .'
According passage , kids Africa know make drum	'play camp games'
According writer , E - mail obvious advantage telephone former helps one reach group people one time conveniently	"""get in touch with one 's friends faster than the later"""
What made author begin take college home ? Friends ' shared feelings .	'Decorating her dorm like a home .'
Which following might best title text ? An authority English gentlemen	'A charming upper class character'
The following organizations may advertise make money except LADIES OF ChARITY OF AUSTIN	'U.S.POSTAL SERVICE'
Very species depend entirely genetic learning environments change time	'each generation has its own way of learning'
According passage , paper used food drinks	'writing paper'
What mistake husband make checking hotel ? He misspelled wife 's address	'He checked into a wrong hotel'
We know text author seriously ill	'lives far away from the gym'
Yao Ming said playing NBA difficult	'it was hard to watch NBA games on TV'
The writer reading thinks good answers always coming think outside box	'everyone chooses the easiest question to answer .'
The writer presents many details note intended Rose show true love permanent whatever happens	'sending roses is the best way to express love'
We conclude passage Robert failure managing farms success art	'earned a lot of money by publishing his poems'
If people want work better , exercise often	'play ping - pong often'
What Megan next week ? Help cook dinner .	'Go to an animal shelter .'
What learn passage ? The former name Larlovy Vary Carlsbad .	'Spa treatments are not so popular as before .'
What passage mainly ? Three people 's summer vacations .	'Good habits about going for a vacation .'
From passage , see twin sister	'she wears a yellow bow on her right ear'
What would best title passage ? Being Merciful Toward Others	'Excusing Our Own Faults'
The writer quoted Chinese tale farmer order show sit home waiting opportunity come	'bad luck can turn into good'
You may get angry favorite basketball team wins game	'a friend breaks your favorite thing'
The world plan mentioned passage aims helping illiterate people learn functional reading writing	'asking African countries to take the lead in attacking illiteracy'
According passage , Michael Jackson loved performing school	'fell in love with music at the age of 11'
From passage , learn Harry 's success comes dream amd working hard	"""Harry 's father and wife were both interested in making money"""
Why people line railway station ? To exchange money .	'To visit a coin show .'
According new standardized dress code , students US allowed wear knee - length pants	'shirts without sleeves'
Emma received advanced education home universities men time	'her father did not trust the schools'
Why small pieces space junk threaten satellites ? They travel high speed .	'They are difficult to track by satellites .'
Why n't return toy last ? Because broken .	'Because the clerk at the shop refused to accept it .'
If student University Greenwich , flat would better rent ? Flat B	'Flat C'
Which best title text ? A Priceless Mother 's Day Gift	'A Considerate Mother'
On Tuesday , Nicholas saved searcher	'got stuck in the snow'
Compared volunteer divers , coralbots stay longer underwater	'can distinguish what is coral'
"From passage learn "" Peacock "" publicly shown spring , 2005"	'is the film for which Gu is likely to win an Oscar prize'
Northern spotted owls danger mainly another kind owl	'the destruction of the forests'
The following things likely happen hot weather EXCEPT blood body become less less	"""that the body 's ability to cool down is weakened"""
The passage mainly school	'a child'
What might happen next according story ? Susan would play happily little animals .	'The writer would play together with Susan .'
From passage , picture children drew many things except pictures football stars	'people playing football'
Which following contributes emergence musical prodigies according passage ? natural gift .	'extensive knowledge of music .'
To trip New Year vacation ,     . n't take everything granted	'you must pay visits to vacation destinations'
Which best title   passage ? Saving Paper	'The history of Paper'
What author think Tom Thumb 's wedding ? It helped people cheer dark time	'Tom and Lavinia were stupid .'
What stored museum ? Paintings drawn means computer .	'Drawings done by art students of FIU .'
Which following would author probably agree ? Violence art share blame killing America .	'Gun control is the only solution to violence in America .'
Why wife suggest dinner ? Because given prize excellent work .	'Because they missed the atmosphere in the superior restaurant .'
The passage mainly deal unexpected things life	'how to deal with unhappy things in life'
What best title passage ? What Distance Our Relationships	'Technology and Excitement'
From passage , conclude American youth usually think advice old people worth considering	'have a good understanding of the old'
What know Jack author 's grandfather ? Jack jealous author 's grandfather .	'They came from Italy and lived together .'
According passage , following statements TRUE ? You required arrive 15 minutes earlier	'You should ask your co - workers about your duties .'
This passage written college student	'a physically - deformed man'
Tom thought cartoon would soon finished supper	'his mother cooked super too late'
When person gets warm , begins sweat order give heat quickly	'make the skin soft and loose'
Peter Alan like birds	"""do n't like birds"""
Tickets Sea Life Melbourne Aquarium rare checked entrance	'can be printed at the ticket office'
Which one problems medical care Cameroon ? Many people poor pay treatment .	'Doctors generally have too poor medical skills .'
If use arms legs time , become weak wo n't become strong use	'they will become weak but they slowly become strong again'
When young lady found old woman man , thought good idea got danger .	'drove the car to the police station'
The best title passage might Book Clubs USA	'Reading Clubs for Children'
"The word""school""in passage means group fish traveling together"	'a place for training dolphins'
Where passage found ? In Web discussion zone   .	'In a report on the popularity of the Country Bears .'
When asked important thing done life presentation , author n't give real answer	"""gave an answer from a lawyer 's point of view"""
What learn Facebook according text ? Its process privacy - setting complex .	'It lacks privacy controls and security features .'
Which first sentences parrot said man ? Good morning .	"""That 's was n't interesting ."""
"In first sentence , writer used "" "" suggest thinks fourteen old enough things"	"""does n't want to grow old"""
Paige 's parents got Christmas tree November 1 let enjoy Christmas early death	'let her enjoy the great time with visitors'
To protect people suffering heart attack , doctors paid much attention people 's diet lifestyle	"""people 's working time"""
Which following would best title text ? Stop start .	'More teenagers become addicted .'
What know Jessie passage ? She sent park mother left .	'She lives at the park together with some other foxes .'
The author suggests taking rickshaw order gain unique experience	'help the local rickshaw drivers'
A Mediterranean diet reduced heart attacks premature deaths thanks canola oil	'olive oil'
Why man feel nervous ? He worried others would know secret .	"""He did n't know where the black bag was ."""
Dr. Bombard lived sea water , fish small plants	'sea water'
From author 's opinion , gangs lead following problems schools Except appearance robbery	'pressure to blow off school work and exam'
The best title passage would probably Tips How Manage Stress	'Stress Is Good or Not'
"Which following replace "" chef "" ? cook"	'star'
We conclude Jim guest Greens	'prefers ITV to the BBC'
In writer 's opinion , helpful thing troubled kids learn give others love care	'to be given enough love and care'
From story author 's parents conclude Suffering better people 's relationship well .	"""Quarrels ca n't be avoided between parents ."""
What qualification needed join Everyday Heroes Club ? Do good deed	'Be active in school activities .'
Why n't students go school boat ? Because river runs quickly	'the river is too big'
Clara Hayden would agree America find public libraries almost everywhere	'restaurants are as important as libraries'
We learn text different people bear different amounts stress	'stress is always harmful to people'
On July 19th Mars appears change direction	'appears to change its orbit again'
What human beings learn cats dogs ? We learn live harmony .	'We should learn more body languages .'
Craig often goes different restaurants likes trying new things	'he follows the latest celebrity diet'
Which following boy NOT old man ? Repair sail .	'Drag up the boat .'
Which following statements TRUE ? The advantages coming variety cultures make life America colorful .	'They always stick to their own customs and habits .'
During long summer vacation , American children probably n't care studies	'spend most of the time learning'
The main purpose passage list today 's standards food nutrition	'introduce what should be eaten and what not'
If women got higher education get better jobs easily	'they can be paid better than men'
What decides magazine 's annual fattest list ? Things related unhealthy ways life .	'The number of fast food restaurants .'
According Professor Handy , future workforce fewer full - time workers today	'work on a contract basis'
Why Pingyao one ancient cities ? Because history 2,700 years .	'Because it is a wonderful example of the Chinese Han cities .'
When writer graduated high school , made progress studies .	"""he decided he would n't become a writer"""
The author 's duties restaurant included taking customers ' orders	'helping people in the kitchen'
What know Rainbow Montessori school ? It stood place 20years .	'It was founded by Dave Rodenborn .'
Both interested traveling	'watching people play games'
What interested author living tiny house ? The happiness simple life .	'The natural living schedule .'
Knaust joined Hilton International general manager open Conrad Doubletree	"""develop the hotel 's restaurant concepts and menus"""
Why new ticketless flight introduced ? It helps reduce cost airlines .	'It helps prevent filers from losing their tickets .'
According passage following statements true The lighting fixtures hotel get inspiration Renaissance period designs .	'The hotel is regarded as one of the best one in the world .'
What happens lanterns end festival ? They placed water .	'The lanterns are put away to be used next year .'
What participants research ? They thought quietly took exercise .	'They did oxygen sport half an hour before thinking .'
Which followings one shortcomings GPS equipment ? It tells driver turn time .	'It gives the driver the overview .'
Ice poles willif earth gets warmer . become water make sea rise	'cover cities like London and Tokyo'
According research , biochar help global warming keep carbon soil	'reduce the loss of nutrients in the soil'
Which following NOT mentioned led deadly accidents Highway 401 ? Drunk driving .	'High speed .'
The situation serious today people travel	"""people do n't   eat health food"""
Author opened door going sleep heard something unusual	'he saw the Santa at the moment'
China decided carry human spaceflight 2008 order show great achievements whole world	'prove China has become a great developed country like the USA'
"Wen says new problem country "" left - behind "" children seldom get together parents"	'can not get any love from their parents'
What conclusion   draw passage ? Groundwater valuable .	'Groundwater can be quickly replaced by other water once pumped out .'
How long Jack stay hospital ? Seven weeks .	'Seven days .'
Why n't Pan Aiying call police first ? Because wanted communicate thief first .	"""Because she thought the police would n't help her ."""
The main purpose passage argue value death penalty	'argue against the value of the death penalty'
Which NOT true Mo Yan 's books ? Most stories happened hometown .	'They are not only novels but also short stories and essays .'
Why Robert said typical American boy ? He excellent respects .	'He wants to be the first Native American President .'
"Which following descriptions "" Music skins - Vinyl protective covers "" true ? They skins laptop models ."	"""They do n't have skins for classical musicians ."""
What top students exam ? Never cheat	"""Look at others ' answers"""
In modern life , people pay attention environmental protection	'planting crops'
It inferred passage consumption Taobao.corn may 200 billion yuan year	'one fourth of Chinese citizens have online shopping experience'
Which following NOT suitable bungee jumping ? The fixed - wing aircraft	'The hot - air balloon'
The Terman Life - Cycle Study research program studies people since childhood .	'pessimistic people over 80 years old .'
Why ca n't children go big cities parents ? Because go school hometown .	'Because their parent have no money .'
What know James Kennedy ? He learned author 's sufferings online .	'He offered the author a new house free of charge .'
Craigslist website find information jobs	'hotels to live in'
The reason washed pans dishes without soap pigs drink water	'Mama wanted the dishes to shine'
Which kind hotel choose traveling according text ? You choose hotel front desk valuables .	'You can choose a hotel with a lot of housekeepers for valuables .'
The guidepost Drivers	'Peter'
While using cell phone , lose weight ? Stand walk around .	'Eat an apple .'
Which following public policies Michal Rutkowski call ? To improve health education .	"""To reduce world 's population ."""
According passage , pretest aims tell starting level	'arouse your interest in using the book'
Which following people supposed choose online schooling ? A government office clerk .	'A primary school student .'
According article , following important person live age 100 ? Having right types genes .	'Taking drugs that prevent ageing .'
Why prepare Is -- there*-anything*-you*-want -- - say questions ? To impress employer better get information company well .	'To give the employer more information .'
If like paint realistic style , learn Christine Fifer	'Rafael Galvez'
Which following NOT reason good talkers ask questions ? To make new friends .	'To know how far the conversation can go .'
The effect smog n't include . increase people 's income	'more people suffering diseases'
Why author tell lies ? She strong desire .	'She can find pleasure in telling a lie .'
After asking somebody question , 'll polite listen reply attentively	'go on asking him more questions'
We know passage     Wade beginning learn Chinese	'Wade finds it easy to talk in Chinese'
What author besides studies London ? He got know city different cultures .	'He made contact with friends from his home .'
To gain greater benefits meditation , beginners advised practice every day	'spend a long time in practicing it'
What would best title passage ? A Boy Mission	"""A Special Mother 's Day"""
We learn text 1805 Americans knew existence Rocky Mountains	'The Rocky Mountains were wholly covered with snow'
According Monica , practicing improvisation made Elton treat flaws normal things	'avoid doing embarrassing things'
Why author laughed ? Because always played Lisa .	'Because she lost her friends because of Lisa .'
Why writer admire husband beginning hearing woman 's talking ? Because n't bothered talkative wife .	'Because he could enjoy art with his wife .'
Stem cells different ceils way grow different types cell	'they can work in the liver not in the heart'
What best title article ? The Day I Became Mom	'A Thing Happened 17 Years Ago'
At fitness centers , people many kinds exercise	'exercising is not popular'
What 18th birthday mean young man ? He make living .	'He had to work in a supermarket .'
Paul Nick going new movie tomorrow	'the new movie this evening'
Why eagle fly 's storm ? Because wind lifts .	'Because the storm is not strong enough .'
Who Xihu Middle school ? . Mrs. Peterson , Mr. Peterson Mary .	'Mrs. Peterson and Mr. Peterson'
Why Calvin Coolidge live Willard Hotel days ? Because former First Lady n't left White House .	'Because the former President was still living in the White House .'
"A "" cash - strapped "" student means one lacks money"	'prefers to stay at home'
With college education , author stopped always seeking wealth	'desired more material things'
We infer text enough wheelchairs disabled	"""kids ' tickets on Wednesday do n't include beverage"""
In Gade 's opinion , veterans receive welfare government tend     . lead miserable unhappy life	'suffer the humiliation of their combat injuries'
What birthday kids ? They get birthday certificates .	'They eat birthday cakes .'
Why Oprah Winfrey famous little girl ? Because could read Bible talk lot .	'Because she lived with her grandmother on a farm .'
Kerrin n't find purse missing bus stopped	'the bus started off'
The writer kept silent matter probably worried vendor would take revenge	'the man should know bargaining is a way of life here'
Alec strongly interested space life . He may go The Search Life	'Secret of the Dragon'
"Some people insist print disappear e - books mainly sort "" light entertainment "" novels ."	'most of the digital readers prefer books about physics .'
Which following NOT activity writing group ? Meet published author .	'Play creativity games .'
Diana asked Vivien writer forgive realized wrong	"""Vivien and the writer did n't talk to her"""
What would best title passage ? Benefit Greatness around Us	'Share Your Greatness with People around You'
Why say computer useful machine ? Because help us lot	'it can help us to find jobs'
While reading , better concentrated quiet	'find a good chair with good lighting'
If attend 80 % classes , likely get certificate	'you may be reported to the Student Office'
According Anderson , 1970 , Americans little idea     environmental problems	'the importance of Earth Day'
The original films Amazon release may seen home two months released	'will first be shown in Canadian theatres'
The story written tell us things fit best	'animals must be looked after well'
We n't use sprays chemicals bad nature	"""children do n't like the smell of them"""
Which following statements TURE ? The author taught knowledge various subjects .	'The author found teaching was easier than any jobs .'
What would best title passage ? Unknown Hero Spreads Love Envelopes	'Robin Hood Returns to the City'
"What influence author 's experience "" Tribal Village "" ? It gave birth belief helping others ."	'It has made her life more comfortable .'
According passage , TRUE flu ? It kill people sometimes .	"""It usually does n't give you fever ."""
If person interested clothes design , probably contact email hannanh-bartlett@botmail.co.uk	'info@ bath - bike - workshop . Org.uk'
Why n't Internet addiction become big problem West ? People choices fun .	'Surfing the Internet is not convenient .'
What passage mainly talk ? Men become conscious body image .	'Role models put great pressure on common people .'
"What learn passage ? "" Many happy returns""is often used people celebrate birthdays ."	"'"" It \'s not over till the fat lady sings""got its start in 1976 .'"
The Captain asked Jim look man one leg	'to watch the doctor'
Why koala spend time sleeping ? To save energy .	'To detoxify eucalyptus leaves .'
The passage mainly reduce risk volcanoes	'who can predict the eruption of volcanoes'
OU students use iTunes U service download educational materials	'download music and movies'
Tyler requested writer dress red died simply mom could spot easily	'he could find more mates by wearing red .'
Which book pages ? The Giving Tree	'Goodnight Moon'
When middle moving crowd , must stand still sit	'you should push your way out'
According passage , caused Arabia separate Africa ? Molten rock flowing continental gap .	'The cracking of the crust .'
Why dancing good form exercise physically disabled children ? It offer chance socialize others .	'It is the most common exercise that they can enjoy with their parents'
The thirty - day forecast determined examining upper air levels	'daily weather maps'
The writer n't satisfied secretary n't put first thing first	"""she could n't finish her work on time"""
We infer passage author always offers help people need	'has a better memory than anyone else'
The writer decided run marathon believed able take challenge	'he wanted to raise money for Leukemia research'
How Wentworth help Lubeck escape ? He used ladder pulled lubeck .	'He went upstairs and took Lubeck out .'
Mark Twain good following EXCEPT laughing people without lot money	'writing excellent works'
According text , Illustrators Exhibitions    strengthen relationship illustrators publishers	"""is held by the Bologna Children 's Book Fair"""
The bicycling craze profit bicycle accessory makers	'people who want to ride like a bat out of hell'
What Tamar Avnet Anne - Laure Sellier find experiments clock - timers ? They tend productive .	'They always get their work done in time .'
A call midnight would mean matter life death	'the matter requires immediate attention'
Which following best title passage ? Weather Closes Government Offices Second Day	'Another Big Winter Storm Hit the West Coast of the USA'
After giving performance , author probably felt comic never easy	'he would make a great comic'
"Why Grandma unhappy ? She longer "" useful "" person ."	'No one lived with her and looked after her .'
Cities Africa become bigger bigger mainly growing population	'rising middle class'
Drivers allowed drive time break rules often	'if they drive too fast'
Pessimism may positive way causes people value health highly wealth	'to fully enjoy their present life'
The intended readers passage parents	'children'
What Jimmy see way interview ? An old man 's car broke .	'A wild man was pushing a car .'
What 's best title passage ? Pet Care Resort Florida	'How to Take Care of your Pets'
When first people come Hawaii ? About two thousand years ago .	'About twenty - five years ago .'
What n't farm ? They rode bikes .	'They enjoyed a big meal around a camp fire .'
At Kapawi ecolodge , visitors ca n't see many travelers outside	'live in the Achuar reserve'
Kevin Stephan fell ground fainted probably stood close boy swinging bat	'he swung the bat too hard to keep his balance'
Which following best title text ? A Piano Lesson	'Why I Hated Playing the Piano'
Why writer mention song twice passage ? The song expresses feelings .	'The singer is one of her friends .'
What best title passage ? Let nature nurture .	'Watch the trees more often .'
After meeting Waterworks , Charlie best make happy	'said few words to him'
"The word "" luminous "" means giving light"	'lighted'
We may infer passage London used suffer lot Industrial Revolution	'most painters were attracted and inspired by the fog of London'
Which book buy want read women 's rights ? Women , Race & Class	'Jade'
To avoid lightening storm , 'd better get car return campsite	'run into a campsite picnic shelter at once'
Which following NOT reason George started solar energy company Tanzania ? Because 's quick way become successful .	"""Because many people do n't have electricity to use in Tanzania ."""
Why hundreds workers become sick ? Because weather hot tired .	'Because they had to work long hours .'
What writer suggest people buying old house ? Check carefully whether lots repairs needed	'Check whether it is a rare house'
The best title passage Choosing job	'Difficulties Facing Young People'
""" Y "" stands good method"	'hard work'
We infer passage order stay energic , sitting workers need enjoy work	'discover fatigue toxin'
According passage , writer seemingly intends appeal us protect environment eating less meat food .	'encourage us to grow more vegetables to reduce greenhouse gases .'
From passage , know Loch Ness name lake	'a huge monster'
What leads artists ' creative process according Mason Currey ? Brewing coffee .	'Drinking the coffee .'
According passage . The writer worked hard teach children	"""do n't want to work in the school"""
What main purpose send Tianlian I-02 ? To promote country 's satellite communication network space docking .	'To carry some astronauts into space to do some research .'
The writer thinks assistant bookshop disturb customers read	'help the readers to find what they want'
What story mainly ? A pet dog fed expensive food .	'A Maltese dog getting $ 12 million from its owner .'
The author thinks cultural differences make world colorful	'only exist in food and clothing'
What would best title passage ? Blind man sees aid son 's tooth	'A unique eye operation'
Which following NOT mentioned text ? Lack fresh food water	'The death of Magellan'
Why pictures painted wall stops ? Because people know culture history Ningbo pictures .	'Because Ningbo is a sea city with active and fast traffic .'
What Kristiana St . John says shows mother loves unconditionally	'she takes it a happy thing to cheat her mother'
We lean passage true friends always feel lonely	'can only be found when we are children'
What learn negativity ? Its effect last .	'Its effect is smaller than the effect created by a positive person .'
What color eyes hair ? Their eyes hair black .	'Their eyes are black and their hair is yellow .'
What 's purpose passage ? To encourage people help others .	'To call on people not to give money to a homeless man .'
Where center Sansha city located ? On Yongxing Island .	'In South China Sea .'
The author went outside destroy porch wanted release frustration	"""his wife did n't like it at all"""
Compared women consumed fried fish , consumed baked fish better figure	'have higher blood pressure'
Why angry shoppers likely choose first thing offered ? They make decisions without much thinking .	'They often forget their past choices .'
What 's purpose passage ? To tell students top ones	'To advise students how to be good persons'
Housewives like dried foods quick prepare	'taste better than fresh foods'
Children start speaking late     often take long time learning listen properly	'probably do not hear enough language spoken around them'
Which following ca n't put blank ? Wearing seat - belt	'Driving while tired'
Roadside signs wired traffic lights best way create smooth passage costly widely used	'they are complex and confusing to drivers'
What 's best title passage ? Changes America 's Golden Dream	'Hard Work Leads to Success'
"According passage , meaning word "" boast "" talk big"	'to have a bath three times a day'
From story author wants tell us see life one 's heart	'to keep learning by reading stories .'
Where story happen   ? On bus .	'At a bus stop .'
According passage , research Journal Hospitality Tourism Research waitresses could earn wearing red T - shirts	'changing the color of T - shirts'
What inferred passage Hoffman ? His family may settled United States .	'He went to the United States to gain his Nobel Prize .'
Why author throw favorite pants back closet ? Because tight wear .	"""Because her husband did n't like them ."""
The drop second - hand smoke exposure recent years laws ban smoking public places	'is because of the rules on low - levels of second - hand smoke'
When find n't enjoying book reading , give	'keep reading it'
What 's best title passage ? Indian Tutors Teach British Kids Online	'Indian Teachers and British Students'
What traveler think got stone ? He could live rich life selling stone .	'He could win the heart of the woman .'
Human beings make different animals far greater memory capacity	'having the ability to recognize faces and places on sight'
It inferred story author probably enjoy cookout	'complained her friend to have invited her to such a party'
Nicholas left Grylls deep impression right things dangerous situation	"""watched Grylls ' TV program regularly"""
What relationship two players like ? They think friends .	'Lin looks down upon Hidayat .'
If get job take vacation ten days , paid usual	'be paid with overtime pay'
According McLaughlin , traditional stores keeping customers providing customers extra services	'inviting customers to try on clothing'
Sultan name dog	'a child'
The author failed get phone box first attempt n't realize pay phone	"""he did n't have any change with him"""
Why Simon 's mother come visit writer ? Because wanted show gratitude writer .	'Because Simon asked her to do so .'
Evalthus would pay Protagoras court proved taught well	'after the court decided against him'
Why n't people Los Angeles give directions miles ? They often idea distance measured miles .	'They use landmarks in their directions instead of distance .'
What challenge making NPCs previous method ? The ethical comcerns immune system refusal	'The difificulties in getting cells from human .'
According Sanbonmatsu , people multitask    inability concentrate one task	'impulsive desire to try new things'
What know historians ? They usually study great things happened past .	'They are usually presidents of universities .'
The top 10 rivers fast dying result following EXCEPT wasting water	'climate change'
According text , channels offered digital TV service unsuitable whole family watch together	'are welcomed by families with small children'
The bed behind door Wang Fang 's	"""Wang Lei 's"""
What major lesson author took journey ? People learn appreciate life together loved ones .	'Taking a long drive is a great way to celebrate a birthday .'
The mother giraffe puts child throws long leg kicks baby wants train baby get way	"""does n't want her baby to live with her"""
What would best title passage ? Disabled Man Living His Dream	"""Do n't Look Down Upon the Disabled"""
What Amy want ? She wants take photos .	'She wants to say hello to the boy and the girl .'
The survey     fast food	'Chinese food'
"The "" Silver Dart "" plane designed McCurdy"	'a plane bought by McCurdy'
Why author watch fireworks TV ? She n't want get wet cold .	"""She does n't like fireworks very much ."""
The author writes experience encourage people acts kindness	'to criticize the person stealing his cars'
Mrs Jones tells Mr Jones dress every day wants Mr Jones buy	'she wants the shop'
Galileo Galilei mentioned introduce topic passage	'tell us the history of telescopes'
The author touched children 's real feelings	'gifts'
Why writer mention Hillary Clinton Ruth Reichl ? To show cupcakes becoming popular    show kindness comfort .	'To give readers a general idea of cupcakes .'
What author 's attitude towards cloning technology ? The author really support idea human cloning .	'The author does not support the use of cloning technology .'
The author obviously challenging social norm    slightly improved new products worth buying	'it is important to improve goods and services'
When parents talk child patiently , open heart parents	'focus her attention on the talk'
What learn study - abroad programs passage ? They good tools learning cultures .	'They are only found in the study - abroad offices in colleges .'
All following talked passage EXCEPT good ways keep healthy	'that safety comes before money'
What purpose story ? To show negative effects Disney .	'To introduce to you some fairy tales that Disney has remade .'
first important thing know dinner party ? begin eating	'what to eat'
The kings England came Bedford Castle seek temporary protection	'to visit the Duke of Bedford'
What Lydia 's plan future according text ? She tendency focus around Maths .	"""She does n't have to work hard with her high IQ ."""
According research , old people forget people 's names easily ? Because stored much information .	'Because they are too old to remember things .'
Which would best title passage ? Watches ? Not Me !	'Watches -- a Valuable Collection'
Why best eat 're active ? Because body burn calories .	'Because eating makes the brain unable to think quickly .'
Which following best title passage ? Getting Into Job Market Mobile Phone	'An Electronic Market Place'
Why farmer ask wife plant potatoes ? Because fields dug	'the prison guards were digging the fields'
From text infer people came village knew hunt	'lived by the River Avon'
We learn passage exclamation question marks came Latin	"""ancient Romans did n't use any punctuation marks"""
Why Ken go night ? To buy food	'To ride a bike'
What sports boys like ? All .	'Football .'
The orange    like football	'like a gold cup'
The author says biggest problem learning get along grown - ups	"""learning how to use one 's head"""
A 3D printer prints layer layer	'can make clothes and people'
The main purpose studying records 1970 2003 find causes wildfires northern Rocky Mountains region	'find out solutions to forest fires'
According author , index finger right hand almost long middle finger right hand	'his middle finger on his left hand'
The US space shuttle Discovery sent mainly repairs	'build a space station .'
Wikipedia website people work together write kinds useful information different languages	'have a chat with different friends who know little English'
According passage , following statements wrong EXCEPT far 13 winners whose works written German	'she is the first German writer that has won the Nobel Prize in literature'
What Selfridges ' impressive characteristic ? The well - trained sales guides .	'The number of departments .'
What passage focus ? The human influence native plants .	'The development of native plants .'
Mr. Black drove fast , n't want late party .	'he was good at driving'
"If find the""Fasten seatbelts""sign , cail use mobile phone"	'can use the CD or DVD players'
What type text ? A news report .	'A blog .'
We learn advertisement Xie Tingfeng released CD came back Tokyo	'Sheng Qi is good at traditional Chinese painting'
The sharp contrast mentioned passage Johnson 's dictionary Oxford English Dictionary      . former finished almost single - handed latter product group lexicographers .	"""the former bore the stamp of one man 's personality while the latter that of 25 lexicographers ."""
Form passage learn Young Grand Prior Competition test realistic accidents injuries	'be the highest level competition in the country'
What learn Mapungubwe ? It largest kingdom South Africa .	'It was set up in the 14th century .'
The Grandma wanted boy adopt dog life could easier	'the dog could be taken good care of'
If traveling alone , advised     . sit back taxi	'sit upstairs on a double - decker bus'
What bad thing car ? . There many cars road .	"""You need n't go to a station ."""
"Why Maria want "" Remember Good Times "" party ? Because friends going graduate soon ."	"""Because she wo n't have any more birthday parties ."""
On Larry 's first night film , n't know unusual nightlife beforehand	'a Roman general plays many jokes on a cowboy'
In passage Lucy mainly expresses gratitude Chinese family	'preference for the Chinese food'
The passage mentions   many people believe n't eat breakfast , lose weight	'not lose weight'
The message author tries convey learn say	'stop doing many things at a time'
Why n't Bob go dormitory ? Because wall high climb .	'Because the window was shut .'
"What know word "" whatever "" ? Almost half Americans surveyed disliked ."	"""Old people like it while young people do n't ."""
We know passage newspaper editors think important part newspaper front page	'the sports page'
The man smoke smoking room	'in the reading room'
What life lesson text teach us ? Spending time family .	'Enriching our life with marble games .'
"By mentioning invention "" chip "" , author means say . power science technology beyond imagination"	"""it 's a great challenge to apply new inventions to our life"""
The library different kinds video films	'only picture books for children'
Why many Americans wish go back past ? The quality life n't good used .	'Americans could live as they wished to in the past .'
If choose work kitchen assistant , must able help prepare food .	'have working experience for a famous company .'
Why writer feel proud excited asked cut grass ? He old enough help father .	"""He became important to his father 's business ."""
During three years husband 's death , writer kept close touch friends neighbors	'just stayed at her home to take care of her house'
Scientists intend put bacteria cattle sheep prevent sending greenhouse gases	'so that they can make full use of special bacteria'
Why writer mention James Eric beginning passage ? To introduce topic passage .	'To show us how important it is to learn English .'
The postman went see doctor thought ill	'he was too fat and could not walk quickly'
Hector 's father attended every game cheer Hector	'to direct Hector'
The author 's coach encouraged sit - ups helps keep stomach power	'it is the basic preparation to play basketball'
Why Laurie Kobick think colleges may follow Harvard ? Because may attract fewer top students he[ore ,	'Because they think the action will harm high education .'
The Town Hall reopened Fair attract people move back	'make Grandma happy'
Which following would best title passage ? The chain love	'A generous lady'
"Which following phrases meaning "" make fun "" ? Laughing ."	'Looking after .'
According passage , one disadvantage skyscrapers mirrored walls ? The surrounding air heated .	'Extra air - conditioning equipment is needed .'
Why bathrooms heated ice hotels ? Indoor temperature low .	'Guests ask the hotels to do that .'
The author mentions budget travel story beginning show budget trips generally like	"""introduce the best trip she 's had over the years"""
What Han Meimei looking forward clothing show ? Taking photos designers .	'Taking photos of the beautiful clothes .'
What might suitable title passage ? Dangers Online ?	'Information Online ?'
From passage infer 1960s , playing basketball n't considered girls ' sport	"""Jewell Chapman 's high school headmaster has already changed his attitude"""
What would best title passage ? A special Christmas gift	'A strange Christmas tree'
Which best title passage ? Fast diet	'Eating to stay healthy'
A Frenchman signed waiter ask food	'to bring him a cup of coffee'
Both Kings work hard	'work every day'
It inferred passage Mo Yan pen name .	'many people in China showed their respect for Mo Yan by letters .'
In country whale hunting permitted moment ? Japan .	'South Korea .'
The writer wanted resign wanted engaged new media industry .	'he got underpaid at his job for the Globe .'
Michelle went Tennessee High School give advice graduates	'visit her old school'
The boys wanted go place tomorrow     lot fish	'there was a mark on the side of the boat'
The scientists study 20 crossroads order record samples	'find more pedestrians'
The woman told son buy pair shoes something wrong	"""she did n't know what kind he needed"""
"Which following shows "" - - - possibly - "" philosophy ? We try best ."	'One should think of what will happen in the future .'
The passage mainly talks superstorm Sandy 's destruction America	"""New York 's extensive transit system"""
Peter could n't answer teacher 's question n't listen teacher carefully	'he was thinking about eating oranges'
The reason writer dislikes going holidays tired making preparations much holidays	"""he feels embarrassed when other people are having fun but he is n't"""
What upset Melanie National Championships ? She made mistake part race .	"""She realized she could n't cycle as fast as she thought ."""
Which following NOT among three important things girls ? Teachers .	'Family .'
What Sam writer big market ? They ate Chinese fried noodles .	'They found some crazy signs about T - shirts'
Which NOT mentioned article ? The problems caused dog keeping .	"""People 's attitude to wards animals ."""
It difficult Mr. King stand crowded bus	'he got on the bus too late'
60 . If want take children pets holiday , choose Willapark Manor Hotel .	'The Bay Hotel .'
Why best book ? There may rooms left .	'All of the rooms are empty now .'
Bram Stoker set novel Transylvania read stories vampires area	'Transylvania is a mythical country'
Danny Nicholson holds view 3D may affordable schools	'is more practical than 2D models'
What 's important red crab reproduce young ? The movement moon .	'The number of the crabs .'
They lot travel except build house recycled plastic bottles	'communicate with local children'
From text , reader find activities available holiday village	'the best time of year to visit the holiday village'
Which following best title passage ? Side - - Side Living Style America	'Home for the People'
The ancient Olympic Games stopped games much violence	'a war broke out between the Greeks and the Romans'
"By mentioning origin word "" lost "" , Textual Healing implies PC ought n't trapped present situation"	'PC had better try to avoid going someplace new'
Why ca n't northern half earth escape long ? Because light heat form sun reach earth .	'Because people there can not live at the temperature of zero .'
In afternoons woman walked three miles husband 's work place wait husband	'meet the beautiful lady'
Why Bob ask special weather report ? Because wanted warn people coming storm .	'Because he realized that his job was actually very important .'
When writer says worst situations occur hottest parts world backward areas , referring fact parts population growth greatest .	'standards of building are low .'
Which following created Irish ? Guinness	'Love for drink .'
According survey , pink shirt men earn money colors	'prefer to go to work by car with their co - workers'
The text written mainly    call us use time smart manner	'to tell us about the relativity and the power of time'
What main purpose article ? To warn people driving drinking .	'To explain how policemen test drivers .'
Science fiction called literary subgenre shares characteristics types prose fiction	'it is not important enough to be a literary genre'
The price knives cut half knives ordered large quantities directly factory	'the factory workers worked 24 hours a day'
What learn passage ? Pixar writer 's dog .	"""Pixar does n't like playing outside ."""
Why forced leave native place according passage ? No one knows certain	'Because he left for London to become famous'
Where parents spend daytime ? At workplace .	'At home .'
The cycle seasons means accept changes life	'leaves turn yellow in autumn'
The passage intended convince people helping others	'praise Bill and Melinda Gates for their kindness'
What kept mind disciplining kid ? Be fair stick principle .	'Use different forms of punishment each time .'
The program helps students following ways except reduce reading difficulties	'help them learn better'
According supporters , plan involve young people England	'help increase the sales of tickets'
What fact Elizabeth 's great effort medical school ? To struggle position women .	'To realize her idea of being a doctor .'
Which following advantages modern buildings mentioned passage ?     [ ] installation IT infrastructure	'maximum comfort and space'
What see stopped cars ? A leopard	'A large herd of elephants'
The writer happy Christmas Eve 1881 could n't Christmas gift wanted	"""it was the beginning of a new year and he did n't want to grow up"""
What made food popular Shanxi ? It good health strange name .	'It was invented a long time ago by an artist .'
Bill Gates went ExCel Centre watch game Ariel Hsing Li Xiaoxia	'Warren Buffett'
"Which following TRUE American black bears ? Their way "" hibernating "" unique ."	'They are regarded as the smallest bear in the world .'
What TRUE Deborah Duffey ? She injured knee trying block player .	"""She did n't play on the court after the injury ."""
Which following statements TRUE according passage ? Temperature major consideration choosing storage place .	'Seeds to be collected there were produced ten thousands years ago .'
"What writer thinks people telling "" white lies "" cell phones ? It basically good way protect one 's privacy ."	"""We should feel guilty when we ca n't tell the truth ."""
In old neighborhood , children played together late evening	'lived in a zoo with a lot of farm animals'
The brothers constructed number kites order improve design plane 's wings	'prove that building a flying machine was possible'
The boy 's father allowed boy drive car Mijas would take car serviced nearby garage	'he promised not to spend too much time at the movie theatre .'
Which following TRUE ? She goes school bike .	'Her parents gave her 30 yuan to buy books .'
The nice talking machine could    weigh talk people	'tell people what they should eat'
Your reading purpose understand meaning	'to understand all the words'
What Dick next morning found bridge damaged ? He decided swim across river .	'He went back to the temple'
Which following NOT reason many people stop dieting soon ? Reflections see mirror .	'The pressure they put on themselves to lose weight quickly .'
Before class begins , Jane usually talks friends	'looks at the dogs in the window'
Which suggestion made reducing oil tankers according passage ? We develop new technologies cut oil use .	'Countries should build more oil pipelines under the sea .'
Thomas Jefferson 's opinion library books subjects	'it should buy books on law'
Where Sue drive past ? A hospital .	'A post office .'
It inferred passage author felt lucky play film	"""the author 's friends encouraged him to act in films"""
Why Rhubarb bark hot night ? A thief broke house .	'The doors were unlocked .'
Which following best describe third part ant philosophy ? Always stay positive .	'Always think summer .'
To save time Internet , people seldom use capital letters punctuation	'many people only use the capital or punctuation'
Giving children allowance mostly help get financial knowledge	'learn to plan for the future'
From passage , conclude John Denver 's family n't want leave college	'he moved to Los Angeles with his parents'
What Real Networks ' new way stopping Microsoft ? By releasing free source - code .	'By severe competition with Microsoft .'
The new SAT could difficult international students different cultural backgrounds	'they often perform badly in college'
What registry cleaner means ? A software remove unnecessary files	'a software which makes your PC down .'
At Tsavo National Park , Zoe taught adjust life wild	'sent to a group of adult elephants to be protected'
What 's best title passage ? Melody Roads Japan	'A Musical Road Surface'
Before left room , student probably believed passed exam	'thought five drops of medicine would cure the patient'
Peter often late school likes watching TV	"""he does n't like to go to school"""
This passage mostly human behavioral use space	'the life of Edward T. Hall'
Which following true ? The writer thinks difficult give 1ove lot .	"""The writer did n't let Meghan give her much - loved doll ."""
Which following true iPad ? It keyboard mouse .	'People can read e - books with it .'
According passage , 's effect losing collagen ? It lead wrinkles older people .	'It will cause people to gain weight .'
The owner gives name street food stand according food sells	'the shape of the food'
The two pens pencil box	"""on the teacher 's desk"""
At first half match , score	'Class Two got score'
Kristi Holl mentions experience mainly promote writing program	'show she sold more stories than articles'
Which might best title passage ? The Nobel Prizes	'Alfred Nobel'
What Bangladesh military officer said reminded writer working blessing	'one should find a job that he liked'
If dog causes car accident gets killed , pay damage done car ? The owner dog .	'The owner of the car .'
From text know tracking stations duty serve worldwide radio network	'help flying ships move around the earth'
After earthcluake ,    look injuries	'protect yourself without wearing shoes'
"The best title passage ""   Let 's Run Rain"	'A Mom and Her Girl'
From passage , learn farm n't bring writer 's family enough money	"""people who have no job do n't like helping others"""
Which following statements NOT true ? The author 's father left home twelve .	"""The author 's mother wo n't hear a word about her father ."""
What might best title passage ? A Great Hero Me	'A Girl in Need of Help'
The author thinks fundraising helps develop children 's character	"""builds up the children 's bodies"""
Why teachers identify ? Because     want ensure security	'they are forbidden to write something through blogs'
The author keeps touch Yalies ask offer help	'ask them to work for the Red Cross'
Generally speaking , child likes biting nails	'sucking thumbs'
Where Jack , volunteer , receive training sent work Malawi ? In preparation program Denmark	'In an exchange student center in Africa'
We learn passage Malala cares situation home country	'is now attending school in Pakistan'
After found Ellen dead ,   Payne sat beside wife 's body without knowing	'tried to find out who killed his wife'
The text intended introduce research program human 's brain	'tell us about a breakthrough in medical research'
According passage , whether go place depends associates ' recommendation	'business fames'
When make mistake , closer success	'time'
Her mother likes Chinese food China	'can do Chinese food'
What 's color blue moon ? golden	'blue'
According passage , Houdini 's success prison escapes depends unusual ability skeleton key	'his magic tricks and supernatural powers'
Which film life real person ? Cinderella Man	'Charlie and the Chocolate Factory'
What would best title passage ? Success easy , neglect	'Everything is easy to do'
From text know new technique powering electronic devices uses radio waves create power .	'has replaced conventional batteries .'
Why rabbit want game Tug - - War ? He wanted get respect elephant whale .	"""He wanted to prove he was n't the tiniest animal ."""
From text infer author 's mother bad impression fiance	'the author had helped the daughter of the garage keeper before'
What 's relationship Alex Figueroa ? They workmates .	"""Figueroa is Alex 's boss ."""
What basic reason low academic achievement highly intelligent children ? Too much emphasis intelligent .	'Studying topics outside the regular subjects .'
Which following best title passage ? Happiness Honorable Actions	'Ways of Gaining Self - respect'
The beautiful girl wanted ask parents advice    n't expect examiner would ask question	"""her parents would be angry if she did n't ask them"""
The coach advised girl quit thought short realize dream	'she had been good enough to get a scholarship'
""" Mother trees "" extremely important pass nutrition young trees"	"'know more about the complex "" tree societies ""'"
The two pens    pencil case	"""on the teacher 's desk ."""
What writer think beach volleyball ? It exciting interesting sport .	'It is a sport which needs less power .'
The lesson draw story make best	'the way of life is to always live with music'
What writer learn Christmas ? Helping need makes us feel good .	'Christmas gifts are unimportant for poor people .'
Why researchers think still employed deserve sympathy ? They constantly worry losing job .	'They have no chance to find better jobs .'
The best title passage may Eric,102,Leaves Britain With His Wife	'Eric and Doris King Turner are Packing Their Bags'
What learn Ellie passage ? She parents .	'She had no children .'
According author , imbalance biological potential environ mental resistance resulted population explosion	'the growth of natural ecosystem'
If kid feels ignored family , author suggests talk parents	'fight with his brothers and sisters'
A good crop strawberries mainly depends    careful watering feeding	'the number of plants in a pot'
Where real power words come ? From association .	'From the words themselves .'
Which following attractions may interest want study military ( army ) history Mexico City ? The Chapultepec Castle .	'The National Museum of Anthropology .'
According Leo Buscaglia , four - year - old boy showed concern old man way	'gave the definition of love by saying nothing'
When walk expensive meat , maybe buy	'you will buy diary products'
"The word "" hitchhiking "" means going long way getting free rides people 's car"	'asking a stranger the ways in a car'
"What main purpose text ? To give brief introduction 87 
 thAcademy Award nominees ."	'To analyze why these films were nominated for the 87 \n thAcademy Awards .'
It inferred text What homeless man thought shocked writer	'The homeless man is different from others'
Why people TV ? Because TV viewers completely passive .	'Because TV has both advantages and disadvantages .'
Which following NOT help solve dropout problem schools ? Keeping school day .	'Experienced teachers in dealing with such students .'
Where probably read article ? In report volunteer work .	'In a guidebook to work overseas .'
As result popularity Universal Studios Hollywood , parks opened	'Carl Laemmle decided to produce films'
We learn passage    's hard author quit	"""it 's easy for the author to quit"""
Which probable period time Discovery aboard International Space Station ? Nine days .	'Two weeks and an extra day .'
The people office suddenly started working    boss arrive	'they saw a stranger in the office'
What 's best title passage ? How make effective complaint	"""How to settle a consumer 's complaint"""
We infer passage mountain biking requires riding common bikes	'kites were the main means of transport in China'
In fact , Tom 's friend also witness	'driver'
Your eyes hands safe often take rest working	'you use a keyboard for a long time'
According passage , Operation Smile offers operation unfortunate kids free charge	'helps those unfortunate kids learn how to smile'
Which best title passage ? A Good Reader His Reading Speed .	'The Best Way of Fast Reading'
In coming years , man beyond Fourth Ring Road goes work downtown   Beijing , encouraged take buses subways	'park his car in a place which asks for no fees'
Which following might author 's opinion communication ? Just listen .	'Tell your own story .'
"The main idea Shanghai World Expo "" Better City , Better Life ."	'No War in the World .'
The writer took class community college mainly wanted save money	'summer time was tiring'
Who Tom Parker ? Elvis ' manager	"""Elvis ' best friend since childhood"""
This passage mainly tells us people many wrong beliefs eyes sight .	'eyes are very important to people'
The award - winning beach house quite strong strengthened steel rods	'it is in the shape of a shell'
The passage mainly talks school bus safety rules	'what a school bus is like'
"Why people 's jokes author mostly signs respect ? Because think great "" blind editor "" ."	'Because he is an albino .'
If passwords credit - cards properly kept , might suffer great losses	'you will not be able to get back your information'
The park offered people EXCEPT football	'tennis'
What offered participants experiment ? information different types cars	'Some different types of cars'
What 's main idea text ? A blanket tells lot Navajo culture .	'The Navajo are good at making things .'
Mr. Jackson wanted sell house n't want live house longer	'his house was too old to live in'
What advantage Europa Pages ? You start sending e - mails .	'You can choose more pen pals from a great number of countries .'
The author 's father stayed home boss stopped employing	'he wanted to search for new jobs on line'
The story 13 lucky number	'the way people count with their fingers'
What learned Passage 2 ? Friedman studying Great Barrier Reef .	'Friedman is a   leading expert on computer science .'
What Allie reads author suggestion ease homesickness children	'the tips to parents when they depart with their children'
From passage , know stream_in end . crossed desert	'failed to reach the ocean'
The passage tell us smile others	'practice smiling every day'
We learn passage mirror neurons relate human behavior communication	'result in bad behavior and social disorders'
"What phrase "" extreme weather "" mean story ? Bad weather like floods , drought , landslides happen countries ."	'Temperatures are rising all over the world .'
What Rita 's problem story ? She afraid try something new .	"""She does n't like to be in cool water ."""
Who probably show interest The Petit Appetit Cookbook ? A lady 9-month - old baby .	'A healthy mother who likes smiling .'
The policeman runs young man thinks bad man	'the young man is a criminal'
The Qing government send boys America wanted help country	'wanted the Western to help the boys'
According passage , playing music restaurants make customers feel good	'make customers feel powerful'
According Paragraph 5 , coughing heart attack helps keep blood circulating	'to relax the heart'
"The phrase "" watch figure "" sentence "" Do n't tempt chocolate ; I watching figure . "" means ""   try get fat"	'add the numbers'
In childhood author break away liking looks ? She turned attention studies .	'She attended a school for black people .'
Which following enables ostriches escape danger time ? Very good eyesight hearing .	'The ability to fly up into the air'
According passage , rising gas bills , people may turn heating save money	'maintain a low BMI level'
What ? --- They walking chair	'sitting on a chair'
Why writer say dining table would be$ 20 expensive November 30th ?    .Because thought John would certainly add cost dining table .	'Because it was difficult to make dining tables in cold weather .'
"What main idea letter ? "" La Tomatina""is fun popular festival Spain ."	"'"" La Tomatina""is a day for eating tomatoes .'"
Which following best title text ? Grandmother 's Cookie Jar	"""Grandmother 's Treat for Children"""
Why writer want Internet place ? Because pressure people age .	'Because of the convenience the Internet will bring .'
Why Molly sound pleased husband 's comment ? She thought meant sofa .	'She agreed about the tree .'
Why Peter idea message bottle ? He thought might lose life voyage .	'He hoped to share his experience with his family .'
Which happened first ? Guadalupe left school fourth grade .	'Guadalupe had three children .'
KidZania unique offers kids chances learn working	'it employs many seniors and disabled people'
Mom gave son 18-point contracts iphone order     teach sense responsibility	'let him learn to use new technology'
The auther 's main purpose writing passage warn readers possible dangers spam	'find out who send out spam'
What Hadrian 's Wall Conwy 's Town Walls common ? They towers walls .	'They were built in the same age'
"The teacher gave students stayed classroom "" A""s believed"	'they were cleverer than the other students'
There many festivals I share many reviews performances online friends South Africa	'I often leave campus for more than few days'
According passage , Blomberg ? A researcher .	'A specialist in traffic safety .'
What happens girls named Hazel according passage ? Others often make fun .	'They suffer from hurricanes .'
woman dog get bus ? Because rainy day	'the dog can sit'
What learn Herbert Hoover ? He one American presidents .	"""He was one of Paderewski 's students ."""
We 'll feel comfortable height get older	'when we grow taller'
The speaker caught black fighting whites	'he killed the three men in a dark street'
Being wise Internet shopper , may try clothes nearest store buy online	'select clothes online and buy them at the nearest store'
What would best title text ? Cycle training lessons adults	'The coming events in the Bristol City'
If enjoy freedom go backward make phone call without missing anything listening , turn Tuneln Radio	'QQ Music'
We learn story Tom loves mother much	"""does n't like old shoes"""
The best title passage Pants Shorten 30 cm	'High EQ or Low EQ'
There visitors restaurant restaurant difficult find	'the restaurant is too small'
What makes demographers begin wonder standard normal ageing ? People 's growing healthier .	"""People 's living longer ."""
If unhappy people insist keeping habit , author suggests people communication	'persuade them to recognize the bad effects of their habits'
The practice giving girls ' names hurricanes started author	'local people'
In America men usually walk behind women	'walk ahead of women'
The information Rose Bengal wrong EXCEPT effective treating skin cancer	'it is used to cure skin cancer'
The author felt uncomfortable dinners disliked things brought live table	'she thought the food was not fresh enough'
A chat monitor mentioned Paragraph 2 probably person web site give safe online advice	'a software to keep online chatting clean and safe'
What 's passage mainly ? Healthy lifestyle   .	'Healthy food .'
What kind movies make people cry frightened ? Scary movies .	'Action movies .'
What main idea text ? More Indonesians use smartphones .	'Feature phones are the only choices in Indonesia .'
What infer text ? The space trip still preparation .	'SpaceShipTwo will be the first to fly .'
Abraham Lincoln wrote letter Johnston mainly decline request motivate	'recommend him to save money'
The purpose text introduce British festival	'explain the origins of maypoles'
Why smile author 's face morning ? Because feels sense achievement	'Because she finishes her favorite exercise'
What caused author amazed first ? The sight wood eating leaf .	'The fight for food between mantids and katydids-'
The deserts still threaten world way     increasing unbelievable speed	'of appearing new dry and wet areas in every part of the world'
Li Ting n't chores weekends	'have meals on weekends'
What good news lady ? They one seat first class .	'The black man would have to change for another seat .'
The passage mainly eating style	'whether you eat a balanced diet'
What app used ? Warn drivers potholes .	'Tell drivers to avoid red lights .'
What come first want shop online ?    Safe Internet .	'Good prices'
Different quotes placed bottles inspire others think positively .	'encourage people to get more bottled water .'
What know Vienna past ? Austria developed around city .	'There were some forts in this city .'
Some people cloning humans think humans control future human race	'the cloning technology is still not mature'
What writer advise people ? To cook home .	'To have processed drinks .'
A school bus must go way days	'after other buses'
A typical behavior seniors celebrate fourth year jumping lake	'they jog along the picturesque campus'
According writer , many Chinese people celebrate Christmas reason	"""because they do n't like Chinese festivals"""
What Mr . Hayes - Bautista 's opinion paradox ? He intends trust cultural factor .	'He thinks health care the most important factor .'
Who wrote new message ?     The publicist .	'The blind man'
A sundial works marking shadow cast moving sun	'tracking the movement of the stars around the sun'
According author , Charlie Chaplin great influence modern films	'was the only star of his time'
What learn author 's father ? He seldom talked family .	'He taught the author to play basketball .'
Tom prefers choose culture holiday , may . visit many historical sites	"""eat at local people 's home"""
If Wendy wants audition role Nellie Lovett , needs able make people laugh	'have a sweet low voice'
Which following NOT true happiness classes ? Students made happy .	'Cooking a meal together is a class activity .'
The food restaurant healthy	'is served in small amounts'
The story tries tell us ca n't tell man rich clothes	'cars are expensive'
Which following TRUE according passage ? The wave destroys sandcastle .	"""The children are sad because they 're not successful"""
What two main things sun gives us ? Heat eggs .	'Light and heat .'
The author shows development English language India many fields EXCEPT government	'the movie industry'
Where passage probably taken ? A web advertisement	'A computer advertisement'
Why Mrs. White go see doctor ? Because wanted thinner .	'Because the doctor was her friend .'
What author think team games ? They acceptable different children .	'They should be abandoned at primary school .'
"According passage , "" Keep fork "" , message may mean "" Do n't discouraged . Everything better ."	'Have you heard the story of a young woman ?'
In order celebrate Deepavali , 	'wear new clothes'
Why Mr White like girl ? Because elder sister loved .	'Because the girl looked like Mrs White .'
What benefits nanotechnology bring us except It help us take control doomsday .	'It can allow us to create more new materials to meet the need of our modern society .'
If housewife worked outside , would   . lose content enjoying	'set a comfortable home for her family'
What 's best title article ? Kwashiorkor Improper Eating Habits	'A New Form of Illness in Africa and Latin America'
What writer 's advice taking taxi Thailand ? To take taxi going road .	'To bargain with the driver over the price .'
Mabel 's parents n't agree marry daughter Jim young man n't rich enough	'the young man worked in a shop'
In author 's opinion , coffee blessing ca n't afford	'respect shown for the needy'
If holiday Jersey , would go amusement ? St. Helier .	'St. Peter Port .'
Who writer ? A girl 's doll .	"""A boy 's doll ."""
The main purpose article tell students study well	'make parents interested in study'
The writer wants tell us regretful tears	'he passed the garden with love'
According passage , would make known scholarship Harvard ? Telling parents posting blog .	'Sending everyone a message privately to share it .'
The title painting based style house	'the man and the woman'
The purpose writing passage introduce advanced education system	'to suggest that students are not studying in the traditional way'
What makes people change eating habit back old tradition Britain ? Worrying health family problems .	'Worrying about their children .'
Visitors praise English police polite helpful	'they wear special helmets'
Why little Mark Twain move live Hannibal ? Because father brought .	'Because he wanted to become a long - term resident of Hannibal .'
According passage , risk exposing personal information may possibly caused practice using public WiFi	'the separate credit card for online shopping'
Children like rainbows beautiful	'they can find a pot of gold at the end of a rainbow'
The best title The Early life Shakespeare	"""Shakespeare 's Life in London"""
What author 's purpose writing passage ? To tell people apologize sincerely .	"'To explain why people ca n\'t say "" I never meant to hurt you "" .'"
What learn Keats according passage ? He made film Strange Skies .	'He opened a restaurant for plants .'
The writer used read email n't much mail	"""he did n't know how to read mail"""
What might topic new song ? The family one misses	'The danger of being a soldier'
What inferred passage ? Many ordinary people take hearing granted lose .	'There are many other ways to help the deaf understand others .'
What main idea passage ? Talking someone helps solve problems .	'Students often have a lot of worries at school'
Before calling , get things ready communication	'choose the right time and place'
Which following true hybrid courses ? They effective education .	'They emphasize face - to - face interaction .'
"Why Lady Thatcher get nickname "" Iron Lady "" ? Because took strong measures deal crisis ."	'Because she was the first female prime minister in Britain .'
In column newspaper could find text ? Sports hobbies .	'Sports review .'
""" Be careful scratch furniture "" probably means "" Be careful damage surface"	'remove any marks'
What best title passage ? Tell Joe cared	'Northeastern Hospital is closing down'
The old couple n't get divorced forty years children still young	"""they could n't find a good lawyer to help them"""
What main idea passage ? We try accept things instead complaining .	"""Chocolate can influence one 's attitude toward things ."""
Why author blow horn ? It habit driving along special route .	'It was for the sake of safety while driving .'
Mary Norton husband n't leave home n't want take trouble move	'they had no chance of leaving before Sandy hit the area'
Compared taxi drivers , Uber drivers enjoy freedom choices	'receive customers reviews directly'
What children Halloween parties ? They tell stories ghosts .	'They play with ghosts .'
From passage seen placebo effect patient . dressed white	'takes placebo pills'
From passage , learn caffeine help people think clearly	"""can improve people 's health"""
What know bio - inks ? They necessities bio - printing .	'They can be placed in the traditional printers .'
How many times Sandy 's friends pull ear year ? twenty - one times .	"""It 's a secret ."""
What expect official would end ? Refuse let .	'Help him carry the wire .'
Why Ms. Mitchell stop working reporter according passage ? Because injured .	'Because she wanted to write books .'
What favorite things sold graduation sales ? Secondhand textbooks class notes .	'Classics and secondhand bikes .'
Esophageal cancer one deadliest cancers hard cure developed	'people are usually addicted to alcohol'
What visitors Bournemouth ? Do sea sports .	'Visit fishing villages .'
Most students ride second - hand bicycles mainly bicycles convenient cheap	'bicycles are convenient and easy to park'
What ca n't people different bank cards ? Get money	'Buy many things'
How scientists determine origins ancient dogs found Alaska ? By examine animals ' DNA	'By comparing them with modern dogs'
According Aubermann , public bookshelves going well since birth	'will hold more books and take a shorter turnover'
What best title passage ? The Psychology Change	'Changes That Disturb Us'
The important way get rid addiction change one 's behavior well seek professional advice	'use credit card instead of checkbooks'
The tigers sent South Africa young live wild	'they can live a free life in the wild'
What first thief ? A bank worker .	'A computer engineer .'
New fun - filled entertainment facilities introduced Ocean Park 21stcentury except Pacific Pier	'Film Fantasia Simulator Ride'
Sound important dolphins living environment	'their big groups'
"After "" sunset "" began , director suddenly put face hands saw everything film moving backwards"	'as the sunrise did not look as beautiful as he had imagined'
What know Hotel Santo Domingo ? It located shopping area .	'It is a five - star hotel .'
Who tell make works food art ? Sidney Escowitz .	'Leslie Revsin .'
What advice author give college students ? Adopt flexible approach solving problems .	'catch asmany chances as possible to change their jobs .'
What advised say depressed person ? I similar experience . And might help .	'I know exactly how you feel .'
What best title passage ? Love , son .	'A father and his son .'
The neighbor hardly greeted writer probably writer unpleasant experience neighbor long ago	"""the writer did n't thank her for calling the firefighters"""
The author passage intends tell us plan reform NHS UK .	"""the criticism of Mr. Brown 's proposals ."""
The purpose writing passage expect readers faith	'explain why people have a dream'
Muslims regard green symbol heaven mainly cultural values	'physical reactions to the color1'
According author , children 's breaking arm natural experience growing	'the effect of their repetitive stress from computers'
Coston ca n't sleep well Saturday nights job volunteer firefighter	'he has to work part - time at weekends'
The writer introduced result study listing ranks cities concerned	'interviewing the taxi drivers'
From passage infer fathers play important role teenagers ' growth	'talking everything out at once always helps'
When staying two girls ' family , writer worked long hours	'got help from her boss'
Why author focus reading Gavin 's lips ? By could understand Gavin saying .	"""He did n't want to bother Gavin to repeat what he was saying ."""
Which following statements TRUE blocks Rio de Janeiro ? They always wearing costumes special T - shirts themes logos .	'There are no more than 50 blocks today .'
Why Mr. Smith well known Washington ? He always makes foolish mistakes social occasions .	"""He 's the Secretary of the Interior ."""
The flying car presently forbidden take 's hard decide whether 's car plane	'many people think driving it not very safe'
The author mentioned rule cleaning dog mess show quiet carriages become standard	'noise in carriages is as troubling as dog mess'
What passage mainly talk ? How person useful others .	'How to measure success accurately .'
The text written parents	'kids'
The purpose notice tell visitors	'to make people know the area'
All following factors must making big trees EXCEPT high - latitude location	'ideal environment for growth'
Why n't Hyderabad lost historic looks ? Because traditional boulders , gardens lakes remain .	'Because an ancient place still remains there .'
"Which following statements changes TRUE ? One particular chapter discusses verbs like "" care , like , love , hate , prefer , wish "" ."	'This edition offers more information about pronouns .'
If want take many things , would like take     car	'a train'
What might happened Miss Benson ? She got ill flowers .	"""She gave the flowers to the boy 's mother ."""
The director wanted film sunset ocean went well separation hero heroine	'the ocean looked more beautiful at sunset'
The author n't care study allowance cut half	"""he was in heavy debt he could n't bear"""
What disadvantage experimental version device ? It expensive people afford	"""It will slow down one 's walking speed ."""
.Mineral City beautiful town	'an old building'
After hearing colleague 's description Maria , writer thought Maria problem boss	'attempted to settle the issues'
Which following may good way help kids sleep better ? Their playing time must limited .	'They are allowed to go to school early .'
How author feel working Healthy World Cafe ? It beneficial .	'It paid well .'
What 's main idea passage ? Google developed driverless car .	'The Carbot has passed its early testing stages .'
When leaving observation areas , vessel increase speed gradually	'remain at the back of the whales'
Which following best title passage ? Customer Service America	'Shopping Rules in America'
According experts Croatia , bear learn trick ? By accident .	'By knocking at the door several times .'
The FSC-1 driven like car flown like airplane	'be flown only like an airplane'
The author writes passage mainly share Rahfeal Gordon 's life story	'tell readers to follow Rahfeal Gordon'
What used experiment cause coughing ? Capsaicin .	'Theobromine .'
Which following right EPA ? They set important guidelines help control pollution .	'They designed hybrid cars .'
Mr White n't good rest	"""is n't tired and does n't like to go to bed early"""
The country team arrived late time warm	"""the writer 's team were angry"""
The Solar PlugIn Station used part bid host Olympics mainly 's environmentally friendly	'it brings convenience to electric vehicle users'
The man came restaurant find workers restaurant working	'to see how Mary served customers'
What Murray Lachlan Young years ago ? He poems rock music combined .	'He wrote beautiful music for some famous poems .'
Why Internet companies lot trouble late 1990s ? Competition heavy .	"""They did n't know what to sell ."""
What might author 's purpose writing passage ? To share story Finland 's success education .	'To compare the education systems of Finland and the US .'
What function n't understood people Facebook ? Setting safety protection .	'Making foreign friends .'
What boy 's mother could n't find son ? She called police husband .	'She searched the town from top to bottom .'
.   . The driver bus teacher	'the school'
According text , Kilauea active volcano	'is the youngest volcano in the world'
Why Dickens study bird Grip ? Because Dickens wanted base one character novel .	'Because Dickens liked the bird immeasurably .'
To fully develop low - carbon markets , governments encourage energy conservation	'develop public resources'
Which following best title text ? Teens Cutting Salt Healthier Adulthood	'Sodium Brings Health Concerns'
"Which following know phrase "" apple - pie order "" ? No one knows sure began ."	'It began in New England .'
After visiting friends , author advised husband learn friends	'asked her husband to have every meal with her'
Billy thought blueberries expensive hard pick trees	"""there were n't many blueberry trees on the farm"""
According passage , following statements advertisements NOT true ? Advertising must honest humorous .	'Advertising is directed at large groups of people .'
"When Fiona McFee said "" ---I hope loves . "" What meant     I hope bring safe sailing return love ."	'I hope it will save my life when I am in time of danger .'
Which statements describes cookout story ? People wore casual clothing .	'People care more about formality .'
The young man untied string find thinner one bent one side	'in order to let the old man teach him'
Why author feel nervous collecting afternoon mails ?     She could feel pressure huge debt .	"""She did n't know how to handle money ."""
Most people seem think composer like talk inspiration	'finds it difficult to write music'
As masters New World , Americans use different cutting method Old World show disrespect Mother England	'add a new tradition to those in Mother England'
Which following would Daryl Bern probably agree ? The return wallet indicate one 's honesty .	'One buys latte out of love of coffee .'
The passage attract readers Explore nature	'Travel around the world'
If want watch football game best program would     Sports	'TV play'
What NBC Tuesday night attract viewers ? To play tapes men 's figure skating .	"'To ask the "" idol "" to go off the air .'"
What might best title text ? Power Tears	'Why We Cry'
What purpose text ? To conclude lesson	'To tell an interesting story'
The biggest challenge mothers emotional demand	'1ow pay for work'
"According passage , "" reasoning means imagining things could would another situation"	'doing the same thing using several different ways'
Before Iain Douglas - Hamilton left Tanzania Oxford University , elephants well protected	'elephants often died strangely'
We infer passage London Skate Event probably supported city government	'draws people of all ages into the sport'
What best title story ? Pet Toilet	'Kyle and Ernie'
What important lesson author learned Suzie 's death ? Be thankful life .	'Talking with a friend can cure your illness .'
What learn TXA passage ? It used operations	'It is a patented drug'
The rapid change growth TV due contributions computer technologies	'a new means of transmission'
What Tim beginning story ? He left house quietly .	'He left a note on the freezer .'
What little orphan probably say crippled boy 's father ? May I carry back run ?	'Could I be friends with your son ?'
We learn text Nicholas Winton lot help Jewish children danger	'saved 669 children and their parents'
The author husband n't help old man beginning worked busily often forget	'they were unwilling to help a man with a dog'
In Walter Murch 's opinion , 3D movies unsuitable people watch	'are more expensive than 2D movies'
Blogs place people go online express freely	'go online to enjoy freedom'
What would grandson like future ? To read Bhagavat Geeta .	'To help his grandpa carry water'
What probably direct result Olivetti 's falling behind electronic technology A period financial problems	'Its agreements with other companies .'
According passage , moms , Internet following EXCEP way learn mother	'a way to talk to others'
What main idea behind life - long education ? To allow people chances receive education throughout life .	'To force people to keep in learning new skills throughout their working life .'
The world made rule publish stamps mark great world games 3rd White Olympics	'before the 3rd White Olympics'
What author say people prefer children nowadays ? Things purchased .	'Things that are natural .'
We learn passage big companies prefer robots human workers , human workers often ask pay	'can work 24 hours a day'
According passage , gets people habit smoking ? Nicotine .	'The cigarette .'
Why Smith couple leave beach ? Their daughter Tilly told leave .	'They knew that the tsunami was coming .'
The purpose text give advice find job	'show how to prepare for an interview'
FreshDirect severs 600,000 customers certain states	'New York'
What drivers saw flashlights ? They waited patience .	'They tried their best to help .'
What hospitals need special blood ? They call Niu help .	"""They will contact Niu 's members ."""
Van Gogh killed illness	'the poor life'
The best title passage might Life Home Year 2040	'Sensors and Computers'
The robots following EXCEPT helping students homework	'reading books to the students'
An autistic person usually refers someone unable communicate others well	'likes reading novels'
If person n't follow instructions cooking , instructions given	'the computer will keep repeating the instructions'
We infer writer got used life America	'thinks American and Chinese cultures are the same'
In photography club , kids learn use cameras	'how to make a lot of friends'
We infer passage Home Office Desk designed protect individual privacy	'totally made of dark walnut wood'
Which following agree ? There would hate fear understanding .	"""A picture of one 's family is helpful in time of trouble ."""
Why Craig Schum stop car East Hampton Airport ? He save 8 protesting group .	'He noticed a plane crash .'
An Indian could given second name childhood friends	'the chief of the tribe'
What main idea passage ? We n't helpless ; control lives .	'People should try different things in life .'
In past , Romans thought sea horse kind horse	'the god of the ocean'
When wife left home , Peter expected relaxing day without pressure	'watch TV talk show with his children'
The students Yale School Architecture designed built house finish required course	'to supply the house for the poor'
The reason dog scared ill - treated	'it was frightened by the boy'
What main theme novel ? A journey self - discovery .	'Life with foster parents .'
According text , move bad experience kids may feel 're forced	'they often feel lonely in a new school'
What learning English ? Speak English much .	'Be careful not to make any mistakes .'
When one strings broke , people thought Itzhak Perlman would change repair violin	'go on playing with the remaining three strings'
From story , know father way teach son .	'The boy and his father were rather tired'
If American worried friend travelling Japan , call 1 -888 -407 -4747 202 647 -5225	'you can look for information on all of the Web sites'
The main idea passage going university brings two major changes	'students learn how to study in university'
Which NOT reason people like game ? They confident enough face real world .	'The game can relax people and give them a new experience .'
What would best title passage ? Remarkable Reunion .	'A Boss Helped Flaig'
What makes author frightened ? Leaving comfort zone .	'Going to college .'
Who wanted police ? Neither Jack driver	'The driver in the American car'
Which following might best title die text ? Let Your Kids Fail	'Live Without Parents'
"The sentence "" ... drowned feeling food "" means ""   ate lot make feel less lonely"	'he asked for a lot of food from his classmates'
The little bird happy    thinks small , weak useless	'she wants to kill the lion'
Why would author live 110 dog years ? Because thinks dog treated extremely well .	'Because a Maltese dog lives longer than a human being .'
learn passage author youngest child family	'Jackie worked in the hospice as a volunteer .'
What TRUE writer 's eyes ? She became blind one eye fall .	'She was blind in one eye when she was born .'
What know Miss Forsythe ? She young energetic .	'She liked to play games with the students after class .'
What know Tom ? He seriously ill .	"""He was Dr. Epstein 's patient ."""
By time 18 , Lindsay got $ 40,000 winning prizes raising showing pigs	'trading houses'
Computer fictions romantic people	'the happy lives of heroines and heroes'
Oprah Winfrey succeeded last chiefly due hard work spirit giving .	'her hard childhood living with her grandmother .'
What might best Title best passage ? A Greener Way Deliver Parcels	'New Challenges for the Postal Service'
What main idea passage ? It 's people 's determination , intelligence personality decide success .	"""It 's important to choose a right career to achieve one 's life goal ."""
The best title reading may probably Animal Talk	'Mother Dolphin and Baby'
From passage infer office many people n't turn computers using	'using computers is a waste of resource'
According Mr Dordain , reduce costs ? To fewer astronauts sometimes	'To find new uses for the station'
The similarity three tours lies include guide 's service	'bus tours'
The reason author 's father said forgot everything day wanted comfort son	"""he did n't want to forgive his son"""
What Bing user likely see looking travel information ? Ads hotels .	'Ads for delicious food .'
Many people would find difficult say goodbye	'to share their wishes'
Who supposed readers passage ? Parents .	'Children .'
"Why Louis Palmer take long journey "" solar taxi "" ? To realize dream ."	'To advertise the solar car .'
Which following assumptions early humans expressed passage ? They probably wide knowledge plants .	'They clearly divided knowledge into separate fields'
Why Leon 's doctor disapprove using prosthesis childhood ? To master disabled hand important .	'The original hand could do many tasks .'
In order infected Ebola , avoid eating wild animals like monkeys	'have the clothing of the infected cleaned'
When typhoon comes , CANNOT go outside find safer place	'listen to typhoon news'
The boy surprised hears screams repeated .	'his father can shout as loud as he does .'
Which following best title passage ? Talking Plants Friendly Warnings	'Protecting Plants and Clear Information'
Who intended readers passage ? Students .	'School teachers .'
The marketing concept discussed passage customer - centered approach	'making goods available for purchase'
Which right ? Jack classes Monday Friday .	'Jack goes to school every day .'
Why married couples prefer Canadian side Niagara Falls ? It provides better view waterfalls .	'It combines old - fashioned romance with modern attractions .'
Meat - eating plants grow slowly , probably supply nitrogen cut	"""simply because they ca n't absorb nitrogen from the soil"""
Why author interview patients Dr Sardjito Hospital ? Because needed medical information paper .	'Because she wanted to learn about the suffering of patients .'
The stranger came back store wanted say sorry ask excused	'buy something from the store'
Knapcik keeps Laura 's poem pocket treasure daughter 's love value life	'to mourn over the death of officer Jay Brunkella'
According passage , Grazy Crayons recycles old , used broken crayons .	'gives New Jersey students some crayons'
Which generation NOT want anything make world better one ? His children 's generation	"""Mr. Ellis ' generation"""
The old man owned small farm , extended wall far away	"""had so large a farm that he could n't cover it in a day"""
Why Johnny Appleseed famous ? He collected apple seeds planted apple trees .	'He liked the American people .'
The reason Mr. Carr felt guilty Alfred 's mother appeared polite gentle	'he found Alfred was in fact not wrong'
What learn passage ? Listening elders ' suggestions help us .	'Mothers know everything in their lives .'
What n't afternoon tea passage ? Chicken	'A cup of tea'
The traditional business model harmful following EXCEPT makes growth hard continue	'it consumes natural resources'
Where Travis Strawderman learn ? At apprentice program .	'In a high school'
The man next Jack Mike stands baby 's father	'Jack and Mike stand up'
What writer want tell us ? Smile laughter n't mean thing different people .	'Smile and laughter always bring happiness .'
What man mustache usually bus ? He complained driver n't drive well .	'He complained about the way to the city .'
The passage mainly tells us first experience making bread	'the process of making bread'
What happens prices go salaries remain ? People must work longer buy things	'People will save money rather than spend it .'
Many parents played British beach still happy memories	'want to build their own sandcastles the most splendid on the beach again'
A girl frightened followed stranger long time .	'she feels a hand on her shoulder'
The passage mainly causes debris flows	'when and where debris flows occur'
"What phrase "" hit ' ' button "" refer ? Turn TV ."	'Switch over the TV channels .'
Where Han Xiaopeng take China 's first gold snow ? In Italy .	'In China'
"The headline "" Love two - way street "" means learn give receive love"	"""it 's important to love people around us"""
In US many people buy cloned foods tell cloned food	'because FDA approved them'
The young woman little unhappy Mother 's Day long way mother	"""she did n't know it was Mother 's Day"""
What learn passage ? No computer store much information human 's brain .	'It is harder to exercise the brain than the muscles'
What one attractions visitors ? The Astro - vision Theatre .	'Science Hall .'
Why boy become silent reading telegram ? Because sad know father 's death .	'Because he was sorry to miss the practice .'
Can buy things shops lunch time ? Yes . They n't close lunch .	'No . They close for lunch .'
At first , writer read order forget troubles	'form the habit of reading'
Why Morioka encourage authors hold talks ? To make books better understood .	'To introduce his bookstore .'
Which group people slower rate cognitive decrease ? Those speak one language .	"""Those who do n't often do crossword puzzles ."""
"Here word "" downpour "" means heavy rainfall"	'the progress of water to the hurricane center'
"How man 's mind get woman 's body ? wearing special 
 device"	'by transforming his sense of place'
Glenn Doman discovered research brain - damaged children improved got right treatment	'were taught to read and understand'
Why moon look bright ? Because sun shines .	'Because the stars shine on it .'
According passage , students n't get first choice university ? They get practical work experience skills reapply next year .	'They can spend the year writing a better CV .'
The students surprised first time teacher caught smiling	'the teacher seemed to know everything'
The author 's dog woke tell someone knocking door	'her father - in - law called her'
The writer bought Weight Watchers cookbook She could make sure ate healthy	'She could eat more food than the serving size'
Sarah set new school website researching websites	'to make her school more famous'
According writer , teenagers easily influenced TV shows ? They 're development period .	'Their celebrity idols appear in many TV shows .'
Why author often visit Mr. Myrus wood shop ? She could get sense self - respect .	'She could help Mr. Myrus with his work .'
How author feel beginning experiment ? He constant fear .	'He had a better vision about life .'
Why many people deciding go education ? Because Most believe : education , better jobs	'Most of the Americans enjoy learning something new'
What smuggler smuggle time ? Trucks .	'Dirt .'
How Taiwanese band get name ? The first letters Selina , Hebe Ella form band name .	'A singing contest gave their idea of the band name .'
What may happen students chew gum class ? Students may pay much attention studies .	'Students will fall over in the classroom .'
"What similarity "" Share stress "" "" Go ahead cry "" ? They help let feelings ."	'They both need physical movement .'
The means transport people use 2050 include windmills	'hydrogen -- fuelled cars'
Hurricanes first named date occurred	'place where they began'
Who replied students ? Gu Zhenbiao .	'Liu Yan .'
Where school library ? It 's front dining hall .	"""It 's behind the dining hall ."""
If man owns everything , 'll trouble	'be perfect in every way'
"The word "" laundry "" passage means ""   wash house"	'operating room'
When telephone rings , Mrs. Jones shopping	'with Jimmy'
Creole speech comes English African language	'an African language and an American language'
The author mentions Washington Square landmark Manhattan	'it is in the center of Greenwich Village'
What writer think online communication ? It extremely useful convenient , may inconvenient even harmful .	'It should replace old - fashioned letters completely .'
What adoption older youth really mean It means loved sense belonging .	'It means being taken good care of by others .'
The main idea passage change American family	'the change of the American children'
Why third lion run man eat ? Because could n't hear music .	"""Because he did n't think the music was beautiful ."""
Why Mami experience culture shock Japan ? She got used British culture life .	'The Japanese behaviour had changed a lot .'
If want know history banking China , following places visit ? Sunrise Prosperity .	'A commercial house .'
In places Austria , children sing door door Easter eggs	'Easter bunny'
When building split two , writer / family trapped sixth floor	'were running from the seventh floor to the sixth floor'
We infer schoolboy , Escoffier might hope artist	'a chef'
Your stay islands impressive mainly closer view animals	"""Darwin 's inspiring trip"""
If want get toy lion take home , likely go ? The Pyramid	'The Nature Park'
Mark Twain spoke loud voice wanted people know man seat	'his friend was deaf'
Jack wanted get money marry wife	'give his aunt nice presents'
The king knew pots beautiful flowers cheated	'were good at growing flowers'
Who pay 400 dollars illegal act ? A British Woman dumped cat rubbish bin .	'Two Australian men who needed surgery .'
Which following True David 's final round interview ? David 's preparations interview used .	'David was nervous because the competition was really fierce .'
According passage , traveling space hotel attracted attention people	'is considered an industry with a huge future by many people'
Who performed parkour movie Casino Royale ? Sebastien Foucan .	"""David Belle 's father ."""
The example man shows ability sense danger happen later	'know about the events happening some distance away'
What learn story ? Treating thing differently brings different result .	"""You should be brave even thought you 're blind ."""
From passage , adventure trip ,   people may spend much time sightseeing	"""ca n't learn something"""
What learn author passage ? He broke world record running broad jump .	'He had qualified for the finals on his first attempt .'
A. knowledge local language allows international business people communicate without outside help	'to have a better idea of their own culture'
China Daily invites us write Expo - related stories English	'to celebrate the 2010 Shanghai World Expo'
According author , need TV ? The old lonely .	'The children and their parents .'
According study , fathers n't read kids mainly busy work	'they like to play computer games in their free time'
Which following title passage ? How Stamp Be Worth $ 16,800 ?	'Stamp - collection Calls for Much Money .'
Which following best title ? Dogs jealous	'Dogs can be angry'
According text , Oprah believes one rely solve problems	'calls on women to work full - time jobs'
In United States , age sixteen marks time drive get job	'drink wine and smoke'
Through story , Hemingway wants show us keep going spirit life	'a man needs devoted friends in time of misfortune'
After asking somebody question , make clear fit ask next	'go on to ask more questions'
The new policy issued order reduce damage Venice 's enviironment	"""stress the accuracy of Venice 's fame for peace"""
If want go floor want , push right button	'open the door of the lift'
The best title passage Father 's Love	'The gap between the Father and the Son'
Learning kung fu diligently Master Yip Man , Bruce soon realized excellent kung fu skills strengthen one 's confidence considerably	"""one ca n't master kung fu skills without much practice"""
What inferred author 's example Norwegian stuntman ? Sometimes accident occur stuntman .	'The cliff is too high .'
What author find exciting horse safari ? Being part scene getting close animals .	'Enjoying good food and wine at the camp .'
What 's main idea passage ? How watch birds .	'How to indentify birds .'
The reading books organized libraries	'how numbers are organized'
What kind job applicants employers look ? Those received anall - round education .	'Those who are good at solving practical problems .'
Who gives dogs training special school ? A sighted trainer .	'Other blind people .'
When put hand class , mean answer question	'you can use sign language'
Which following TRUE according author ? Inner qualities important physical appearance .	'It is easier for a wealthy person to make friends .'
Why expected return key leave ? The homestay family stay safe .	'The room can be cleaned easily .'
The author wrote passage mainly parents	'young children'
If one wants learn another language well , must work hard	'learn at school'
The manager thought adding chemicals fish oil make good new oil	'cheaper than the new oil'
The author mentions cell phones beginning show people fond personal items .	'people manage to speak to two at a time .'
Which following would best title passage ? The Goat 's Path	'The Greek Allies'
"What article mainly ? How writer got know "" I wish enough "" ."	'How the mother showed love for her daughter .'
When Mary received life - changing news , lost control	'began a balanced diet'
You feel tired day probably take sleeping pills	'you get up too early in the morning'
How shoes know n't eat breakfast cereal ? By checking nutrition details food .	'By testing the food supplies in the kitchen .'
From passage , learn woman lucky miss flight	'somebody never runs out of good luck'
Which following n't describe black Africans ' music style ? They used instruments guitars , horns , fiddles .	'They used the calling of a melody and answer of a chorus .'
In UK , women go diet likely gain weight reaching ideal weight	'end up heavier than when they start to diet'
The writer wants tell us something Hong Kong beaches swimming rules	'that Hong Kong has many best beaches in the world'
What happened church basement play ' ? The author got know Lena .	'The author played a joke on Lena .'
A typical blues Stanza made three lines .	'four lines .'
What main idea passage ? American newspapers facing great difficulties .	'American newspapers will have a bright future .'
Hamburger city Germany	'a round piece of beef'
In author 's opinion , value person 's life high sense duty whole society .	'to care what others will remember and treasure'
Who likely spread rumors work ? The ones least amount power .	'The ones who have good knowledge .'
According passage , complex artificial bacteria , follow first simple man - made bacteria , intended improve earth 's environment	'prove that the technology can work'
"From words   "" It feels like three months ! "" know Michael interest learning"	'Michael works very hard at his studies'
What message expressed passage ? Blood thicker water .	'Each day brings its own bread .'
Where Mrs. Black daughter ? In clothes store .	"""In Jane 's room"""
Sandy likes buy food supermarket	'in small shops'
What Jabbar intend tell Afican - American kids book ? Ideas possible .	'Information about their early age .'
Lauren large scar face car accident	'a fight with her sister'
What best title passage ? Fingerprints Crime Solving	'Researchers and Fingerprint Patterns'
What infer Van Gogh passage ? His artworks n't well received lifetime .	'He once worked as a model for painters to make a living .'
How author feel family ? No one listened seemingly unimportant things .	"""She did n't get along well with her husband and son ."""
Those attend Auditions Monologues mainly taught skills future use	'mainly explore the imagination'
The potential readers text high school students	'university students'
According text , people often n't sleep well much stress	'they often hear heavy music'
The wife became angry suddenly Joke 1 husband carrying woman 's name	'her husband made a bet on a horse but lost'
"What learn news "" straight horse 's mouth "" ? The news true reliable ."	'The person who gives the news is called a horse .'
When Uncle Theo 's turn came , repeat speech , word word memory .	"""he felt so angry that he could n't see a word ."""
Why products cloning widely used feeding ? Because expensive .	'Because cloning attempts often fail .'
In course construction bridge misfortune fell chief engineer	'John Augustus Roebling fell ill'
Why think father often shouts son ? Perhaps father got used .	'Perhaps the father is getting older and older .'
When Andy pointed broken rail , engineer understood boy tried stop train	'the engineer got off the train and repaired it'
Why driver Firebird suddenly speed highway ? Because thought police officer wanted stop .	'Because he realized he had to hurry to the accident scene .'
"By saying "" Sleep tight "" , author mean ? Get good night 's sleep ."	'Go to sleep early every night .'
The passage mainly written parents children	'children with bad memories'
Which following n't mentioned tips ? Money everything .	'Luck comes from hard work .'
Why NASA fund experiment creating lab meat ? Because wanted solve problem food shortage .	'Because they wanted to see if lab meat was a suitable food for astronauts .'
According British Gas , biomethane gas better used heating cooking	'to produce the electricity'
Why could n't young man go sleep night ? Because worked hard .	"""Because he did n't finish his lessons ."""
Why writer known singing cook ? Because sang guests worked cook .	'Because he was a cook at a country - music club .'
Which NOT true ? The kid good English .	'The tutor can speak English .'
What contribution Rock make USA besides collecting new plants specimens ? His hand - drawn map used World War II .	'He traveled through some uncivilized places in China .'
Which following best title passage ? The True Value Friendship	'Helping Hand When Needed'
In Tiffany 's view , first candidate passed untrustworthy	"""did n't perform as perfectly as the second one"""
Which following NOT drawback Sliver 's system ? It laborious process .	'The system was not stable .'
What know Hayden Planetarium passage ? The author got career .	'The author is the teacher of it .'
The story Rick Garcia used introduce topic text	'tell us how to control asthma'
The main purpose passage invite take part competition	'to help to improve your spoken English'
Why foreign companies like set plants Brazil ? They severely punished cause pollution Brazil .	'They can act in an irresponsible   way in Brazil because there are no pollution laws there .'
Fashion designers care little comfort clothes	"""woman 's interests"""
By studying rings dead trees area New Mexico , scientist found people leave	'how the people left'
What unexpected lady ? They found another seat black man .	'They found a seat for her in club .'
How eating habits Californians changing ? A full restaurant meal less popular .	'Californian restaurants are becoming less popular .'
Which following wrong ? Lachie Martin travelers Europe holiday Thailand .	'Lachie and Martin both survived from the high waves when tsunami struck .'
Mr . King got take medicine	'read the medicine book'
The brown recluse spider black widow mainly different shape color1	'their aggressive character'
When terrorist attack happen ? Three days report came .	'on Sunday night'
The passage written mainly introduce Project X program	"""advocate White Oak 'S African Club"""
According text , governments prevent obesity purpose making sure people 's long healthy life	"""weakening obesity 's financial impact"""
What 's purpose writing passage ? To introduce US Secret Service us .	'To give us some information about US \n presidents .'
The best title   passage The Weather England	'Summer or Winter'
What author intend passage ? To introduce natural anxiety treatment .	'To analyze the benefits of plants .'
It inferred passage volunteer , get something valuable	'you need to work very long'
The writer called father ill could get help father	"""because he did n't live together with his mother"""
People area take Vitamin D according passage ? African people	'American people'
Why people watch Oscars ? To see stars crying laughing .	'To see a film .'
People plant GM plants    A C	'they make plants strong against diseases'
Jack name police dog	'a good friend'
The author n't think good wearing red sweaters n't look good red	'the crowd does it'
All following factors may cause hearing problems EXCEPT using earplugs loud noises	'standing near machinery making a loud noise'
What inferred Pete Rose passage ? He set goal best .	'He got all the hits he wanted because of good luck .'
You start outgoing best friend	'your new friends'
62 . To improve reading ability , people special help practice	'try different reading materials'
What four people common ? They received college education .	'They want to work with people .'
According passage , writer met JoJo beach accident	'was unwilling to help James'
The villagers told keep away fire mainly one buildings stored lot paint	'two burning buildings were falling down'
What would best title passage ?     Machine Make Water Air	'Filter to Draw in Damp Air'
The young man learnt make shoe tacks Jones encouraged	'he just wanted to pass his time'
The writer n't like London used life	'prefers to live in an old - fashioned house'
If enjoy listening new music , pay visit The Sixty One	'Playlist'
What think weaken ability concentrate ? Taking much sugar .	"""Getting a good night 's sleep ."""
It believed daydreaming waste time mind shut	'was a good way to relax and solve problems'
What infer passage ? Braggarts make good first impression effect decreases time .	'People who like bragging know what they are doing .'
What learn Queens County Farm Museum ? It open - air museum .	'It is far away from New York City .'
According text , living values , form positive personality	'fill your own needs'
What made Clemmons think kite - lifting idea ? The wings monuments .	'Her job of making kites .'
Students never use dictionary speak well write poor ,    They may make mistakes .	"""They ca n't remember words ."""
According author , following EXCEPT believing good things come tireless effort	'having time to get refreshed'
Watchers doubted vehicles could finish race human guidance	'the distance was too long for the vehicles'
According report , respondents suffer crisis	'supermarkets do better than super centers'
The crook spent lot time inventing machine steal words	'write letters'
What causes men women behave differently according text ? Oxytocin .	'The social status .'
The passage probably business advertisement	'business report'
Which following Dupin 's dropping one gloves NOT true ? He dropped carelessly .	"""He dropped it in order to drop in on D'Arcy again ."""
He looked around help needed change phone call	'wanted to get change from the old soldier'
If writer set alarm remained room half minute , siren would make noise	'the control unit would not work'
"In Mr. Job 's opinion , iPad "" revolutionary "" product laptop smart phone"	'helps Apple to beat Amazon'
In order avoid noise city , would like travel Holland park	'The Tower of London'
The disabled children refused get train trains n't accessible disabled	"""they could n't afford the train tickets"""
What passage mainly talk ? Taking care skin .	'Your skin .'
According writer , Chinese dishes Britain fewer kinds	'are the same as Western dishes'
What important thing Mr. Leachim lessons ? To meet needs student .	'To introduce more hobbies to the children .'
When speaker tries move people tears , tool persuasion used pathos	'ethos'
The students coffee cafe contribute earnings youth program .	'send coffee on the planes for the passengers .'
"When person "" flow "" state , / easily forgets time"	'is guilty about wasting time'
In writer 's opinion , Barbie may keep children imaginations	'can attract more attention from children than a cardboard box'
What want summer vacation ? They want find jobs .	'They want to play computer games .'
Why Tod happy ? Because Both B C	'He liked to go to the zoo'
What learn passage ? Getting drunk prevented T attending conference .	"""T 's family members do n't want to see him because of his alcoholism ."""
The best title passage New Verbs Nouns	'New Technology and New words'
Bensmania tested monkeys prove feeling touch may require making actual contact	'may be a challenge for designers of artificial limbs .'
The author wrote passage call us leave tracks virtues life	'tell us how to avoid getting lost in the woods'
Chopin famous Polish pianist	'a famous Paris pianist'
The best title might probably keep fit	'live a better life'
To positively influence employees leader first develop personality	'hide his own emotion of fear'
What worst thing hurricanes ? The terrible effects water .	'Their strong winds .'
What 's Auld Lang Syne ? It 's old Scottish poet .	"""It 's about the need to remember old friends ."""
Which following provides kids ' meals ? Gorilla Grill .	'Safari Cafe .'
City farms close following places EXCEPT     . fast - food restaurants	'working - class community'
Why less ten percent office workers kill time colleagues weekends ? Because tend avoid many personal contacts n't .	'Because they have many things to deal with at weekends .'
After final , may apology professor Bonk	"""would n't be confident in their Chemistry"""
Much space junk made small pieces things	'returns to the earth piece by piece'
""" Trying find Chinese word English dictionary "" stated show adults children different memory patterns"	'memories are in some way connected with languages'
man probably telephone ? stay home .	'go to the cinema .'
What 's best title passage ? Create life	'Love those around you'
Mary often late school . Which reason   NOT true ? Her mother n't home	"""She ca n't get up on time in the morning"""
Which following n't result smaller elephant land ? Seasonal migration .	'Elephant - human conflict .'
During interview , following NOT mentioned ? Clothing style .	'Eye contact .'
Andy Jim think tall man thief	"""the short man 's friend ."""
What learn author ? He enjoys work volunteer .	'He has made friends with the homeless children .'
""" An apple day keep away doctor "" You eat apple day healthy ."	"""You do n't need a doctor ."""
What learn story ? When people get well , feel happy .	'Old people are always kind and happy'
What problem Jenny 's old bicycle ? It small .	"""Jenny did n't like it ."""
Why Norman bring spare bulb ? He always well - prepared .	'He predicted the bulb on the projector would blow out .'
Why author congratulate male readers beginning passage ? They lived long enough read article .	'They are more likely to survive serious diseases today .'
The e - schoolbag many functions EXCEPT It phone somebody .	'It can send e - mail .'
Cancer Chat quite different forums source reliable information	'it provides a huge amount of cancer information'
What passage mainly talk ? My dream playing saxophone .	'The old man and the statue .'
Where store bicycle Tokyo ? Underground bike parking garages .	'In free bike lockers and racks across the city .'
Which following would best title text ? Growth -- Product Process	'Facing New Challenges'
We learn passage Merits greatly helped Einstein research work	'supported Einstein but helped him little'
Lydia wanted IQ test felt might high IQ	'ail people around thought that she was smart'
"By saying "" Sure . How 87 Lincoln ? "" , author joking"	'thought his wife would like it'
The monkeys left basket farmer politely asked get	'they had thrown apples on the ground'
Why Milgram experiment ? To explore biological basis social behavior .	"""To discover people 's willingness for orders from leaders ."""
What passage talk ? If one gets five million , / ?	'If one builds a big house'
"How Cinderella get name ? It came word "" ash "" ."	'It was given by Disney .'
Why n't schools try encourage creativity ? They pay much attention examination marks language skills .	'They think it more important to remember some information .'
Child number two got feathers shop	'gave the money to charity'
Susan got first driver 's license got married Henry	'when she just moved to Maryland'
In teens , boy never asked parents luxuries	'never wanted expensive things'
Which following NOT David 's opinion internet ? Using internet waste money time .	'The internet is of much help to English learners .'
Helen lives big city , best place spend weekends ? An urban artificial beach .	'Underground rivers .'
Which would best title passage ? Hit - - run Kindness	'Danny Wallace and Join Me'
In people 's eyes , author 's father nice man	'always tells lies .'
What know Mr. Jones ? He blind neat .	'His room in the nursing home is big .'
Which following TRUE Indonesia ? It covers 17,500 islands	"""It 's far from the Pacific Ring of Fire"""
People fair skin freckles danger skin cancer	'seldom use sunscreen'
If Joe joins Summer Swim Team ,     practice two months	'needs to practice for 7 days a week'
How Tim come know Timothy Sykes ? By visiting website chance .	'By trading stocks with Timothy .'
What learn Steve 's flight 2002 ? He set speed record balloon flight .	'He was rescued during the trip .'
The passage mainly peer influence	'academic pressure'
Why boy see nothing first time look around wise man 's palace ? Because kept eyes spoon time .	'Because the oil was gone .'
From passage know bedtime stories Tale Samuel Whiskers	"""shoppers did n't notice the author dancing with her son"""
What learn Tivoli Gardens ? It visited year round .	"""It 's the best theme park in Europe ."""
What author intend show listing specific majors class specialized ? To show specific education classified .	'To show how terrible his college life was .'
Who leads afterschool program ? Lori McFail .	'A community center in Virginia .'
How scientists work terrible windy days ? They use ropes help .	"""They do n't think the wind brings trouble ."""
According passage , Eco City Farms close following places EXCEPT fast - food restaurants	'working - class community'
The passage mainly written people want improve health	"""people who do n't like running"""
According passage , Manchester popular place	'a big city in the southwest of England'
Why n't drivers put dogs car driving ? Dogs may walk around even try escape .	'Dogs may make the inside of the car dirty .'
Which following NOT possible factor Chinese students ' unsatisfactory attainment ? They young mostly come poor families .	"""They have n't got necessary support from the UK universities ."""
Which following best solution problem ? Teenagers limit    use electronic products .	'Forbid teenagers to use any electronic product .'
"By saying clowns "" lost voices "" , author means began perform silently larger audiences"	'discovered that three - ring circuses were becoming more popular'
Today , Hawking works Cambridge University	'works at Oxford University'
The purpose passage tell readers earthquakes	'the damage caused by earthquakes'
"In passage , writer wants say word "" cool "" may cool seems"	'can be used instead of many words'
38 . The primary purpose project inspire strong desire discovery among students	'help high school students study real - world engineering'
Anne built cabin Lily Pad Lake order get away increasing numbers tourists	'live in the mountains'
When lost way , wanted get food water	'bags full of gold'
Someone spends money drop hat probably    spends earns	"""does n't save money"""
If find difficult start talk , say something nice others around	'tell others you are a shy person'
What 's writer 's name ? Robert .	'Nathaniel .'
Hans went London sea land	'car'
When dealing people 's bad behavior , advised ignore beyond control	'make people feel ashamed of their bad behavior'
The intended readers passage B C	'job - seekers'
She given performance forms EXCEPT playing piano	'playing the violin'
According article , women usually fatter West ? Large food portions fast food common .	'They believe that being fat is beautiful .'
If tremor - resistant home falls , rescue work done quickly accurately	'the intelligent sensor network will stop working'
The newspaper deliveryman put blank card inside envelope used ask Christmas tip	'he was afraid of asking for a tip in person'
Who created Spiderman ? Stan Lee .	'Peter Parker .'
When teacher 's arm broken , gave students usual amount homework	'asked her students to check the homework themselves'
Why Jessica Fuller want study master 's degree ? Her interest public health .	'She could afford tuition at Erasmus University .'
What monster advertise ? A friend	'A male monster'
As child family , share best things nobody	'our brothers and sisters'
Mrs. Matthews felt unhappy bus felt old woman	"""the card was n't hers"""
Which following help lot mountainous areas ? Satellite phones .	'E - mail .'
If among taller individuals , likely get higher paying occupations	'be the height of 5 feet 4 inches'
When giving advice writing social activities , writer stresses position hold club association	'suggests that you write as many activities as possible'
Why Mr . Lucky hand money ? He believed people could use properly .	'He needed people to share his responsibility .'
Mrs Elise bought writer 's sandwiches wanted show care writer	"""she liked the tuna fish sand writer 's made by the writer 's mother"""
We learn passage author want lose handwriting	'thinks it impossible to teach handwriting'
What led Albert Hofmann career chemistry ? His interest .	'His nature .'
What seems bad effect students like Tom ? Peer groups .	'The home environment .'
The best title passage The future urban expansion world	'The limitation of urban expansion'
The author grabbed cheese bun moment got valued kindness pride careful thought	'he thought it a waste to leave the cheese bun there'
The fridge smart kitchen scanner give warning 's something wrong	"""clean the fridge when it 's dirty"""
Recorded history taught us nothing .	'violence never solves anything .'
Who might win Young First Aider Year awards ? A child using first aid save father .	'An adult helping the injured with first aid .'
What passage mainly ? Message bottle .	'A beautiful beer bottle .'
When animal lovers knew Ken , supported	'brought dogs to him'
It thought public online communities intended replace normal social function	'can never replace normal social function'
"By saying "" It 's like winning lottery "" , Dr. Thomas Perls means quite unusual centenarian"	'it is a tough job investigating the aging process'
According text , greenhouse effect appears mainly chemicals around Earth	'the plastic bag'
The passage probably written baggage selected checking	'refused to check their baggage'
"What passage mainly ? It introduces new wirelessly controlled device called "" microchips "" ."	"'It \'s about how the device called""microchips""works .'"
This passage implies love , permanent rhythm life , always remain elderly 's heart	'it is impossible to copy the exact doll for the elderly'
We infer author believes people treated respect	'only your parents and friends can help you'
The passage mainly writer shaped working parttime college	'made money on the college campus'
Which following wrong ? From Monday Friday , students watch TV morning night .	'Eating more vegetables and fruit is good for their health .'
The followings reasons white collars want rest EXCEPT      They interest anything	'They have to continue to stay at office after work'
Unwanted objects fall back Earth made move slowly	'they meet other objects in space'
Which sentence best filled blank passage ? Listen first trouble reading .	'Great works need to be read out loud .'
Which statement true ? The child leaves tool shed late afternoon .	"""The searches do n't make any sound when looking for the child ."""
""" Canada "" first used refer     place called Quebec"	'a huge village including Quebec and Stadacona'
Dad called Good Samaritan helping stranger	'taking in the fish'
We learn text bulb becoming proud symbol locals livermore	'has never been touched or cleaned in Fire Station No.6'
Why animals living mountains , islands coastal areas affected ? They little chance moving places .	'They are frequently attacked by invasive species and infectious diseases .'
Which following used title news ? Tributes Paid At Home Abroad	"""Thatcher ' Contributions to Her Homeland"""
Which following NOT benefit got author attending summer school ? It helped get rid bad habits .	'It helped him understand what sacrifice and hard work were .'
How Pemberton change French Wine Coca formula make taste delicious ? He added cola nut oil oils .	'He mixed it with several oils instead of water .'
In text , author mainly wants describe kind culture shock	'her different lifestyles'
According writer , baby 's teeth protected day born	'he has his first tooth'
.What think theme story ? Money n't matter much love marriage	"""Children do n't mind whether they have a poor family or not"""
Why writer like boarding school much ? Because many opportunities look possible challenges initiatively .	'Because he was promoted to be deputy director and financial director of the company .'
Simon 's mother wanted join army felt would change behavior .	'he liked the life in the army'
The boy made trouble teacher made things	'was told not to yell at other children'
Which best title story ? To Ask Not Ask	""". Mother 's True Love"""
We conclude passage machine replace water distribution system	'will solve the problem of water shortage'
The employer made criticisms Julia Vassiliyevna 's work     wanted make realize cheated protest .	'he wanted to pay her as little money as possible .'
Where driver go way school ? He goes washroom .	'He goes to school .'
All members work time every day mainly find value pleasure work	'learn new skills of farming ;'
What might best title passage ? Going Green	'Celebrating Our Green Year'
Daniel Burd first prize Canada - Wide Science Fair found way degrade plastics shorter time	'he could encourage microbes growth in an easier way'
The author disapproves rebelling teenagers following popularity trend	'growing away from their parents'
Harry buy shoes something wrong mother	"""his mother did n't know what kind he needed"""
According text , TGA causes people lose part memory	'results in permanent memory loss'
How chewing gum fight cavities ? By making people produce saliva .	'By adding some more medicines to the gum .'
What magic words mean people society ? They power magician recites right spells .	'They have the power to kill devils .'
Which following expressions native ? Tofu	'Bean curd'
From passage learn China Dream requires everyone 's hard work	'is only a dream of young Chinese students'
The best title passage Love Is All	'Two Lovely Mice'
The newly teaching robots advanced    program reacting facial expressions	'a system to help people learn'
The author introduces topic discussed asking series questions	'listing the benefits of a to - do list'
In order raise efficiency water supply , measures taken centralize management water resources	'encourage local and regional water resources'
What learn text ? The kids keep hands clean .	"""The kids ' parents must pay for the supplies ."""
Gorge Washington first president US	'the president who always borrowed the books without returning them back'
The writer thinks SMS helps people lot .	'people can find joy on the Internet .'
Lump - - laborites believe old leave jobs young	'young citizens should be better paid'
Gavin left Grylls deep impression right things dangerous situation	"""watched Grylls ' TV program regularly"""
"Which following kinds person described "" Narcissus "" ? A person loves admires ."	'A person who loves to admire beautiful water flowers .'
When study map world , may notice Greenland mostly lies within Arctic Circle	'is connected with Denmark and Norway'
The Polar Bears like swim year - round , find enjoyable interesting	'it is an easy way to keep the body warm in winter'
What greatly affected Declan Galbraith early singing career ? Musical traditions Scotland Ireland .	'His great success in Irish traditional songs .'
How overuse cell phones affect teenagers ? It forces teenagers several things time .	"""It breaks teenagers ' connection with former generations ."""
Which following WRONG tornados ? They carry winds 135 km per hour .	'They are the most violent winds on Earth .'
According writer , naturally show secret real personality go sleep	'change sleeping position'
Where enjoy program free charge ? In bloom .	'Ballet NY .'
One prizes couple use apartment free time .	'to have a wedding dress free .'
In company , Ricardo Semler value ? responsibility	'hard work'
We learn passage life without friend life without sun	'a friend in need is a friend indeed'
According passage , children something wrong , one thing parents usually punish hit bottom	'try to help them do the right thing'
Different kinds people want learn English different reasons	'for higher studies at colleges'
The writer 's grandfather asked jobless men move stack firewood wanted help way	"""he did n't want them to have a meal free of charge"""
The passage mainly talks importance holding dreams	'the unforgettable development of marigold'
The wrong way overcome stage fright perform less watch	'to smile before going to the stage .'
Which sentence right   ? Mr. Black English teacher .	"""Kathy is Mr. Black 's daughter ."""
Why neighbor happy lend pot second time ? Because wanted get .	'Because he had lots of pots .'
What 's best title passage ? A special present .	'A wonderful game .'
What scholars think done urban sprawl ? Understand situations better .	'Start school in shopping malls .'
How Tony Tolbert help Felicia Dukes family ? He offered house .	'He brought up her oldest child .'
Which n't right ? ( ? ) Helen n't China .	'Helen and Zhao Na are good friends .'
Which following programmes visitor New York ? To see Statue Liberty .	'To taste the finest French coqauvin .'
What learn gap year text ? It increasingly popular .	'It is required by universities .'
What happened ship Ethie beginning story ? It ran bad storm .	"""It could n't reach the shore ."""
Which following put blank behind 2 ? Do n't blame one !	'Avoid everyone from that culture !'
Harriet hit heavy weight head      . staying local store	'she was helping a slave run away'
Jessica able go Erasmus University obtaining loan bank	'getting a scholarship from the university'
Indonesians smoke regularly ca n't realize harm .	'are seen as anti - social people .'
Before old man asked clerk matter , clerk feeling good	'was trying to find help'
The purpose school relocation leave room new project	'to build a new museum for education'
It easy taxi driver London know places city serve kinds passengers time	'there is much traffic in London and people there like traveling by taxi'
.. What real problem ? She weighed much .	"""The doctor did n't know ."""
Which following NOT true ? The author wrote person son admired .	'The author came to the United States from another country .'
Which following Xiaoice ? Identify various photos .	'Read news to its users .'
What best title passage ? Germans Like Reading Books .	'Germans Like Having Parties'
What know Arne Duncan ? He encouraged realize full potential .	'He won prizes for his writings in English class .'
The best title news report U.S Telethon Raises Money Attack Victims	'Best - known names Pledge Donations'
According text , author 's father go Des Moines ? To sell O. Henry story .	'To talk with the O. Henry expert .'
From passage , know suggestion drinking eight glasses water day misunderstood people fact	'has enough scientific evidence to support it'
The movie Old Boys comedy	'sad movie'
In passage writer watched many young people flying multicolored kites	'the strong winds blowing against the sky'
In Para.5 , author emphasized importance positive action	'hope for the best'
After Ron joined army , writer became aware danger joining army	'decide to join the army one day'
How five - year - o1d boy understand doctor 's plan ? He thought going lose blood .	'He thought he was going to die together with his sister .'
How eBay make money website7 ? By charging sale	'By listing items online'
In forest ancient India killing game beasts strictly limited	'only few kinds of animals could be killed'
. When thief come ? The man asleep .	"""The man is n't at home ."""
A pot noodles lover could regarded lazy	'easy to eat'
When meet stranger elevators , avoid looking floor numbers	"""ca n't avoid eye contact with him or her"""
When Anna Ferris draw attention public ? After finished 100-meter dash	'Until she threw a softball 16 feet on Saturday .'
Who called husband Joke 1 ? Jenny man made friends .	'Jenny the man chose to bet on in the races .'
Tourists experience Polynesian culture mainly songs dances	'luxury services and places of entertainment'
Which one NOT true according article ? He eat sandwich made Mr. Oven .	'He had to be punished to leave school for two weeks .'
From article , Which following may NOT cause sleeping problems ? Reading book late night .	'Playing with digital devices before sleeping .'
Who may suitable readers article ? Anyone wants learn English well .	'English teachers .'
What tortoise promise bird catcher first ? A nice gift .	'A larger bird .'
From passage know woman n't know man robber	'the man ran away after he robbed the shopkeeper'
What Al DHarsee imply ? Human beings may destroy moon .	"""The trip to the moon does n't appeal to him ."""
From text know Kiko saved master 's life	'nearly cost Douthett his life'
Having heard older man said , Tom thought carefully plan steal bank	'stealing something worth a lot'
The researchers found new evidence EXCEPT animal footprints	'ancient layers of ash and mud'
Why rumors doomsday come ? Because times crisis , people tend worry future .	'Because the old Mayan story says that the world will'
According text , Smoky Bear helps lot reduce wildfires America	'becomes the symbol of the Advertising Council'
The writer noticed something wrong repaired shoes went dinner husband four months shoes repaired	'when she took the shoes off for a closer look'
Why Leonidas send soldiers back homelands ? Because found impossible hold Thermopylae .	'Because the Persians gave up attacking Thermopylae .'
In many cities , pedestrians much safer traffic allowed streets	'only one - way streets are open to traffic'
"The sentence "" That 's ! "" means Ben thinks never need learn"	'Ben would like to go on studying'
Why would pay doubled ? Because double pay two persons .	'Because the important job is worth double pay .'
What passage mainly talk ? Han Han , popular post-80s writer .	'Popular books written by Han Han .'
To full develop low - carbon markets , government encourage energy conservation	'develop public resources'
Which The teacher get Y=30 hour weekends .	'The teacher can take a bus to work'
The writer 's first volunteer project helping poor family	'donating beds and bedding'
Which following remind office workers childhoods ? Nightlife Back Age Innocence	'Chinese Girl'
Diabeitcrockstar.com created diabetics communicate	'volunteers to find jobs'
Attention exchange major concern traditional societies natural checks balances	'the guidance from old people'
We infer Jenny 's words end story optimistic making money	"""disappointed because she could n't afford a new bicycle"""
After author 's mother fell ill , people spared time stay mother	'tried to spend more time on their work'
The house - keeper Grange satisfies Lockwood 's dirty desire providing information Wuthering Height	'telling him the story of the ghost of Catherine'
Managers likely popular make much effort liked	'help the staff with their problems'
The writer n't know much father 's dementia , mother kept father 's dementia secret	"""she did n't visit her parents much"""
We infer passage ad pet sports training centre	'a news report about animal sports games'
Where boy lunch weekends ? We n't know .	'At home or at school ..'
The best title passage Shopping Outfits FrightCatalog.com .	'The outfits at FrightCatalog . com .'
Why alcohol thought cause weight gain ? Because rich sugar .	'Because it increases the risk of diabetes .'
Why author compare human beings candles ? Because life earth   ly short .	"""Because people wo n't have good eyesight ."""
Why author suggest wine glasses snacks handy ? To help make friends freshers .	'To pass the busy university life .'
The major problem concerning development 4D printing lies creating proper smart materials	'producing essential 4D printers'
What Sugar story ? She went long way find owners	'She tried to find help .'
When young , Arthur Bonner broke law ended prison	'often caught butterflies and took them home'
Camp Jano India give children memorable experience probably activities carried interesting style	'it teaches Indian languages at different levels'
The researchers believe dogs ' imitative behavior comes mainly human - dog interactions	'human rewards'
If meet new words page reading , guess meanings first	'give up reading'
The pilot flew airplane upside order get another $ 10 making wife shout	'throw the wife out of the plane'
According passage , adult penguins spend winter south food supply need exists	'they have to raise their chicks there'
Why would Mars temporary   place humans ? It would disappear Earth disappeared .	'The conditions there would be too hard for the human beings'
From passage know C. elegans short life period	'has exactly the same DNA as human'
The passage mainly tells us people 's faith bottle medicine weakened modern age	'patients have a tendency to put their own will on doctors'
According article , phantom vibrations started troubling people recent years	'affect people mostly working on farms'
The young man came back doctor 's office next day still could n't go sleep night	'he wanted to ask the doctor how to count the numbers'
What reactions businessmen TOMS ? They wondered Mycoskie could manage .	'They envied Mycoskie for being able to sell so many shoes .'
The last sentence passage suggests people suffered injured	"""it 's fortunate to land on the concrete floor"""
"By saying "" Your hair beautiful fits well . "" author wanted make old woman feel appreciated"	'please her so as not to let her bag tagged'
When writer get gift ? In first year middle school .	'After making friends with the boy . [ : Zxxk . Com ]'
What happened Edison way home ? A man wanted speak	'A man wanted to have words with him'
How Conner Stroud different tennis players ? He born disabled , yet plays tennis well .	'He is too short to be a tennis player'
According passage , people understand 's language , talk help hands , heads parts bodies .	'a waiter'
Which following best title passage ? Saving Paper	'The History of Paper'
Which following statements possibly true ? July drawing near .	'They are going to make a tour all over the U.S and Canada .'
The nine soldiers returned camp late drunk much town	'something was wrong with their buses'
Meat - eating plants grow wet poor soil . get nutrition animals	"""do n't need much food nutrition"""
What main idea passage ? Making friends means losing enemies .	'Patience is important in making friends .'
What author think present kids ? They n't get close nature .	'They spend too much time playing outside .'
What infer passage ? The author worked hospital .	'The author had seen Ed before .'
What 's experts ' opinion Japanese school rules ? They bad development student .	'They can help the students to be useful persons .'
What purpose adding chlorine water ? kill tiny microbes	'to air the water'
Who played important part calling ambulance fro Anita ? Anita 's aunt .	"""Anita 's mother ."""
The writer impressed way boy served	'the beautiful socks in the shop'
What Mr Mrs Green ? They teach English	'look after Jack and Mary'
The best title passage The model mimic	'Look - alikes learn from each other'
Which following NOT true according passage ? As doubts college education arise , people 's desire go college weakens .	'Most college graduates feel it necessary to receive college education'
"In order send children school , parents "" The Centre "" Australia must special radio"	'a school room at home'
Which following statements NOT true last news item ? Health problems among topics G-8 summit .	'Russia will host the G-8 summit in St. Petersburg .'
How passage view expressing emotions ? They need expressed way hurts one .	'They should be expressed any way you like .'
What criterion Adam Smith seem go classification social groups ? The way getting money	'The social status'
Who likely book lovers according author ? The kids influenced book lovers around .	'The kids forced to read by their serious parents .'
"Why traffic officer sent scene "" hanging "" ? Because local policeman available time ."	'Because many scared drivers turned directly to him for help .'
The writer shy child fear others ' attitude reaction	'awareness that life is shy'
If apply programme , must nationals countries mentioned text	'should have some working experience in a foreign country'
In interview , Dr Goodall asked question    development research	'her new book and her advice to kids'
According passage , think learnt lesson ? Sonny 's father	'The hare'
The text mainly      Wade 's weekend China .	"""Wade 's Chinese friends"""
The carmakers unwilling recall cars past mainly related rules little pressure	"""they could n't afford the cost for their car recalls"""
The first kind air travel balloon	'a jet plane'
Where bus stop last ? Near shop .	'At the bus station .'
The main reason China eyes usually negative probably newspapers online news affect	'the forum affects them'
A man stopped writer way ask direction	'ask her the time'
Modiano Nobel Prize unique way recording history	'his special connections to the war'
How people higher income see future ? They earn less money .	'They will have less time to enjoy life .'
The couple kids first stayed Britain went France	'went to see the Mona Lisa and Venus de Milo first'
In end , Officer Tidwell would probably   . let Crane go	'force Crane to pay Mrs . Fern some money .'
At last , happened cobbler ? He realized source sadness returned money .	'He worried about his money day and night .'
Hummingbirds little animals meal ca n't take enough nutrition	'they are bored with eating nectar'
Which following WRONG ? The party begins 10:00 pm	'Students will have a picnic on the beach'
If use arms legs time , become weak wo n't become strong use	'they become weak but they slowly become strong again'
According text , Illustrators ' Exhibition strengthen relationship illustrators publishers	"""is held by the Bologna Children 's Book Fair in BolognaFiere"""
Miss Jerry changed Peter encouraging helping	'giving Peter another exam'
What 's main purpose    poster ? To get students join activities possible .	'To teach students how to plan a party .'
"The expression "" habit "" ( para . 1 , sentence 4 ) refers drinking water flavored"	'has vitamins'
The writer went station coffee shop take short rest	'meet a boy with dark glasses'
According Greg , teen musicians love music playing	'make music close to their lives'
Which group people support camera use ? Police officers .	'Council members .'
What 's main idea passage ? We change life changes .	'Weather changes in different seasons .'
What learn passage ? The writer lady met accident .	'The lady once visited her children by flight .'
How passage mainly develop ? By making comparisons .	'By following the order of time .'
Why Ellen Bill first decide adopt child ? Because saw benefits adoption child .	'Because they were not able to have children of their own .'
Why writer never think trying new phone moving Boston ? He missed Information Please old phone much .	"""He did n't like the tall and shiny style of the new phone ."""
According passage , eBay website shopping	'for making friends'
Which following NOT true ? Winners teachers free trip .	'Winners can connect with universities to develop their ideas .'
What 's best title passage ? The secret happiness	'An old man in the restaurant'
With help GPS , people ca n't lost new city	'can start the car'
Blue color represent sad moods	'true friends'
Which common way traveling Tanzania ? By bus	'By hot balloon'
What healthiest amount sleep majority people according article ? About seven half eight hours .	'About nine and a half to 10 hours .'
Hans stopped taxi followed hotel	'drove it to the hotel'
The servants late preparing dinner	'they were watching a fire'
"Why writer mention fact "" selfie "" added online dictionary ? To indicate word become popular ."	'To show that the online dictionary is widely used .'
What employee 's problem ? She could n't solve simple math problems .	"""She could n't operate the cash register ."""
Why Jason stop hanging Sam ? He felt upset disabled man like Sam .	"""He did n't know what had happened to Sam ."""
According   passage , people think Lisa 's life different	"""a movie star 's life is boring"""
Sports popular Africa children need money play	"""do n't like to go to school"""
How author overcome agony waiting ? By reading books designed read shortened words .	'By taking measures to produce some books for readers .'
The writer uses quotation Vice Premier Wang Yang show Some misconducts bad image	'Chinese people are influential'
In letter mother , Jim told mother go prison see	'dig the fields'
Why Brian Wansink write Slim Design : Mindless eating Solutions Everyday Life ? Because intended help people make healthful dietary decision .	"'Because he hoped to coin a new phase "" mindless eating "" .'"
The damages drought brought following EXCEPT causing many die thirst	'making it hard for millions to get drinking water'
""" Ant tribe "" members similar ants following aspects EXCEPT pleased nameless underpaid"	'they live in narrow and small places in groups'
All following books fairy tales EXCEPT The Gruffalo	'Little Red Riding Hood'
The original home president needed rebuilt burned war	'because George Washington was not willing to live in it'
The writer wrote article tell us     keep friendship	'make friends'
"In situation could words "" get act together "" used ? Players perform badly match ."	"""Audience is satisfied with the actor 's performance in a movie ."""
About 70 million Americans eating special foods lose weight	'are taking some exercise to lose weight'
Which octopus 's skills impresses people according passage ? Their ability escape sight enemy .	'Their large human - like eyes and brains'
When first entering restaurant , one find pleasant smells kabobs	'looks like a common restaurant'
If visit Forbidden City , following wo n't case 'll ? You person .	'Visitors are pushing you for a better view .'
Why ca n't eat mint drink cola time ? It cause harm stomach .	'Mints with cola will produce heat .'
How man treat father young ? He helped father ,   happily .	'He only helped his father take a walk after supper .'
Good leadership mainly seen leader 's ability deal wisely employees ' emotions	'provide a good working environment'
Is person big tree girl ? No .	"""He 's a boy ."""
Which city topped 2003 fattest cities list ? Detroit .	'Houston .'
According passage , members Join Me often act kindness every Friday	'buy coffees for the strangers'
Why Kitty Smith think human beings live another planet ? The earth hot live .	'The earth will be too crowded for human beings to live on .'
What happened girl end ? She lost life accident	'She lost her father in an accident'
The redwood trees cut mainly great economic value	'to protect other trees in the forest'
The story happened palace	"""in a boy 's home"""
"From saying "" Two steps forward three steps back "" , means writer difficulty raising family"	"""could n't walk regular like other people"""
Which following statements true according passage ? Our fingers sensitive eyes .	'Our eyes are more sensitive than our fingers .'
According Mr Strachan , first consideration providing public transport ? People 's safety .	'Weather conditions .'
Which following NOT example synesthesia ? Feeling warm April .	'Feeling pain in red .'
If travelers prefer something risky Barbados , may try rental drive adventure	'have a guided island tour'
It learned passage literature enrich spiritual life	'art is needed to make your house beautiful'
According text , Robert Loftus would agree family important work	'time is important for success'
The guy 's offer rejected author     n't think good deal	'was too occupied to start a new business'
What traveler want said soup nice ? To get saltfor soup .	'To let the villagers taste the soup .'
Teenagers tend strange clothes hairstyles mainly want show existence creating culture	'want to make their Parents angry'
All musicians except Jann Wenner	'Muddy Waters'
What Mariam take pride ? Her hometown fantastic scenery .	'Her dignity from education .'
Which website visit want take voluntary work ? http:// www.lionsclub.org	'http:// www.communitygifts.com'
"By saying "" miracle miracle "" , Shelli means really surprised survived many operations"	'the love for her family got her life back'
"The best title passage ""   How study English well"	'To learn English well is important'
According passage , know Victoria Falls discovered British man	'drop twice as far as the Niagara Falls'
Some children want writers want people read books	'like reading books'
Carlos Domingo works volunteer help children	'old people'
Which following films love film ? Country strong	"""A Turtle 's Tale : Sammy 's Adventures"""
Which movie lasts longest time ? The Grey .	'Mirror Mirror .'
In order know times , make plan day	'find things easily'
The self - contained artificial heart gets power battery pack without wires	'brought the patient to the brink of death'
Traveling become much easier modern traffic development	'travel agencies'
"Without eyes , could also "" see "" ways"	"""trying to recognize people 's voices"""
The purpose passage tell us humans , love peace avoid fighting much .	"""it 's hard for a mother to explain to a small child why people fight sometimes ."""
The three children family gloomy probably n't got present Christmas	"""they did n't have new clothes to wear"""
"According passage , "" Slow City "" project aims protecting traditional Italian lifestyle"	'beautifying the environment of small Italian cities and towns'
A good title reading passage     The Small Important Nation Greece	'The Influence of the Sea on Greece .'
Why students hold dance party till next morning ? Because perhaps last chance enjoy school life .	'Because students make it as exciting as an awarding party of Oscar .'
Why Dr. Minor refuse visit Oxford ? He shut asylum	'He lived far from Oxford'
Meteorologists make weather forecast collecting analyzing data	'by using information of the appearance of the clouds only'
What would best title passage ? Blue Gum Tree	'A Body Found Hanging'
According passage , following could best trigger ? NIR light .	'UV light .'
What Rodney Smith , Jr. 's goal last fall ? To mow 100 yards free .	'To start a non - profit service group .'
What author advise us high school ? To learn lessons well socialize frequently .	'To devote all of our time to learning our lessons .'
"What would happen teacher gave note "" See class . "" ? The teacher would criticize ."	'The teacher wanted to tell him that his dream would come true .'
A serious face could indicate lot different information together facial expressions	'together with the arms folded across'
The birds flew windows thought trees ahead	'found the windows very clean'
What inferred passage ? In way , violinist mistaken beggar .	'Joshua Bell first played the violin in the station .'
Where text probably come ? A student 's diary .	'A bus guide .'
Living things die lake river oxygen	'water'
What biggest cause child death developing countries ? respiratory infections .	'hospital - acquired infections .'
The passage mainly website helping people good living habits	'eat more healthy food'
We learn text plants communicate producing chemicals	'waving their leaves'
The reason grandmother made cookies lady downstairs thought something lady special time	'she thought the lady was too busy'
A primary school Fuzhou required students clean school toilets	'finish homework at school'
Why author nervous taking online classes ? Some friends n't think highly classes .	'He was afraid that he could not afford the online classes .'
Why couch - potato look like real potato ? Because almost never moves watching TV gets fat	'likes eating potatoes on a couch while watching TV'
The way make city cooler plant trees	'paint the roofs of all the white buildings'
"It suggested sentence "" true spirit giving give heart "" true giving means giving others treasure"	'true generosity means helping others at the cost of your own benefit'
When choosing high school , Mrs . Obama willing meet challenges	'failed to find an ideal school'
"What 's purpose say "" anything set mind "" ? To encourage girl try best ."	"""To mean nothing ca n't be done by the little girl"""
American university students usually pressure work academic performance affect future careers	'they are heavily involved in student affairs'
Professor Joan McLean 's course aims prepare students try inventions	"""inform students of the windshield wiper 's invention"""
With London Pass , enter attractions Fast Track Entry	'travel to each sightseeing in London'
In position Flight 19 disappear ? To southwest Bermuda Atlantic Ocean .	'To the northeast of Bermuda in the Atlantic Ocean .'
"Which following travelers see Magdalen College ? A 15 
 th - century tower ."	'British oldest botanic garden .'
People jumping tallest buildings spent two different years air .	'floated away to the new land'
Why author encourage power plants use Biomass ? To reduce pollution .	'To prevent the waste of energy .'
From passage , know robots dangerous animals	'guide dogs'
Why everyone like Tom much ? Because funny .	'Because he can play many instruments .'
Who Bob ? Kate 's classmate .	"""Mrs Green 's new neighbor ."""
. What information could found black box Yemeni airliner ? Data analyzing cause crash .	'Homing signals sent by the pilot before the crash .'
According Xie Chang'e , new regulations aimed protecting children written laws	"""do n't have the force of law"""
What infer second part passage ? There n't restriction set volunteers .	'Few people are willing to do the voluntary work .'
What know Emily Dickinson 's family ? Her sister close relationship .	'Her brother was actively involved in politics .'
Some people also predators , hunt kill animals food fun	"""Sharks ' fins"""
According passage , winning Olympic medals encouraging ? It makes people deep love country .	'It helps the country out of natural disasters .'
Why Will 's mother send grandparents ' ? Because n't know stop Will hurting others .	"""Because Will 's grandparents told her they had a good way with children ."""
Why n't Daniel notice rock caused fall ? Because rock hidden snow .	'Because he was frightened by a puma .'
He n't buy ticket money buy	"""the ticket - collector did n't find him"""
After hearing Susan 's words , Vicki changed idea happiness	'found a simple gift from God .'
We infer text Rachel Carson worked protect environment	'protect the rights of women'
The best title passage A New Invention , A New Schoolbag	'Please Change Your Schoolbag'
At end story , beggar said showed n't trust   artist	'felt sad for having paid for their lunch'
The students ' faces turned red told lie class	"""they did n't finish the exercise"""
According text , causes people fear unknown ? The severe competition life .	'The loss of self - confidence .'
Which following best title ? Dress Impress	'He Who Runs May Read'
Why many mothers adult daughters keep rewarding relationship ? Because lot common .	'Because they keep a constant relationship .'
According passage , people unable think clearly n't enough sleep	'they feel sleepy during the working hours'
The author approached project new possibility changed posture improve confidence	'he walked out of his comfort zone'
What text mainly ? Different styles parenting .	'Humorous stories about parents .'
What infer master according passage ? He walked India first time .	'He is very wise in spending his money .'
Why David think might retire early ? He thinks computer games might always sell well .	'One has to be young to write computer programs .'
According writer , difficult go sleep sleep hours dinner	"""you have n't taken sleeping pills"""
What passage mainly talk ? How healthy beautiful girl .	'What are the ways to keep fit for girls .'
When people suffer Alzheimer 's disease , families friends experience mental sufferings	'their families and friends will suffer from the same disease'
When accident happened , Linda asleep	'the Andrea Doria hit a hole in the Stockholm'
Rodd missed Santa Claus focused present	'he preferred the present to Santa Claus'
From passage know good health go bed early	'go to bed late'
Which following statements San Serriffe True ? San Seffiffe n't exist .	'San Seffiffe is located in the Indian Ocean .'
To avoid attracting mountain lions , people advised keep close watch farm animals	'to build more roads for the lions to move safely'
When sleeping position best show secret personality ? During deep sleep	'At the beginning of sleep'
Which following TRUE mother ? She wanted keep house good order .	"""She enjoyed removing others ' drinks ."""
The writer first kind travel books gave ideas travelled	'read books'
The reason Segovia Velazquez n't talk similarity character	'they live in different villages'
You watch whale exploding water Gacier Bay National Park	'the Klondike Gold Rush National Park'
Hungbu bought big house . treasure gourd	'the treasure from his brother'
What know habitual complainers ? They get momentary comfort complaining .	'They are more likely to put forward new ideas .'
The Frenchman signed    waiter ask food	'to tell him bring a cup of tea'
What coaches mainly learn online safety course ? How deal injured properly .	'How to diagnose brain - damaging concussion .'
What Greg Rota probably end ? Returned prize organizer .	'Apologized to Woburn High School .'
The description Mr. Torres 's long trip work shows overcome difficulty	'the loyalty of his guide dog'
What 's best title passage ? Are shy ?	'Once he was shy just like you !'
The old man become happiest man got bag gold hungry thirsty	"""he did n't like gold at all"""
According passage , dogs best friend kids helpful encourage kids read	'they keep kids company through therapy'
In passage author intends urge people develop habit listing	'warn people not to rely on their memory'
"The author thinks "" unfair "" pig eats ham ham made pigs ."	'a pig eats ham because ham is too expensive for farmer animals'
Why old man want stand ? He wants get bus .	'He wants to give his seat to the woman .'
""" I ca n't help "" means I ca n't control"	"""I ca n't do it myself"""
About Monet 's paintings , following statements true ? Many paintings Monet color1ed pink .	'They have recorded the London fogs and air quality by the painter routinely .'
When writer 's father found Wangwang , sitting coat	'beside the coat'
Who made class rules ? The head teacher .	'The students .'
What story mainly ? How author helped get job stranger .	'How a stranger offered the author a job .'
Which best title passage ? So Much Learn	'A Common professor'
Which TRUE according passage ? All .	'You can still be a happy person even if you have little money .'
Who Raul ? He football player .	"""He is Wu Jun 's classmate ."""
According passage , Kyrgyzstan used important part Silk Road	'a vast desert land in Central Asia'
The farmer felt amazed     everything safety	'the Little man was sleeping'
What learn Mrs. Harriet Beecher Stowe passage ? Before civil war lived north America .	'Before the civil war she had been a slave .'
In order really enjoy holidays without putting weight , 'd better eat much food high - fat	'turn away from delicious foods'
After graduation college , many young people spend years paying debts	'are able to manage their own finances well'
The story drinking sea water	'eating good food'
Who Rita play ? Evan 's new classmate .	"""Evan 's old friend ."""
In past , people developing countries seldom thought receiving foreign education change	'had no educational opportunities in their homeland'
Elephants touch bones kind express sorrow death	'call for other elephants'
Lulu quarreled mother mainly long practiced violin	'what should be written in the book'
What Frank 's bag ? A pen key .	'A pen and an orange .'
We use iPads following school except judge teachers'teaching	'replace the school textbooks'
The writer NOT feel comfortable evening school 	'he had to walk a long distance to the evening school'
According passage , participants related staff The Washington Post	'should be readers of The Washington Post'
The book sellers Farringdon Road sell books hand - carts	'sell the same books as the bookshops on Charring Cross Road'
From whole passage , tell writer content life	'feeling very strange to be a clown'
What essential solving problem mentioned passage ? People 's attitude .	'The true greatness of heroes .'
What learn story ? Strangers ' kindness also makes difference .	'Without money you can do nothing .'
According passage , tigers hunt alone ? They ca n't find enough animals share tigers .	"""They ca n't get along well with other tigers ."""
Which following best raise students ' creativity according Robert Eisenberger ? Giving rewards really deserve .	'Giving them rewards they anticipate .'
"Which title following best take place "" Different Cultures America "" ? "" Side -- -- side""Living Style America ."	'Home for the People'
Why Mother Hen children want look food ? Because n't lots money .	'Because Mother Hen wants her children to work .'
What parents help toddlers learn ? Greate learning opportunities daily life .	'Let them attend science courses for kids'
"Why people called Picasso "" youngest painter world ? "" Because never gave looking something new ."	'Because he observed things with the eye and the mind .'
It implied passage morning science lessons	"""students ' sleep should be guaranteed"""
Which best title passage ? Still Too Many Poor People	"""Li Hua 's Family"""
Michael 's parents Irish immigrants America	'owned a small farm in Texas'
The passage mainly tells us history Eiffel Tower	'what the Eiffel Tower was used for'
How author feel waiting tables age 19 ? She found natural professionals treat inferior .	'She felt it unfair to be treated as a mere servant by professional .'
In low income countries , imported Ebola cases may effectively responded	'it is easy to identify imported Ebola cases'
When customers come one evening , Rick wants go home	'is making cakes'
The passage wants express unlucky person trouble one another	"'"" THREE "" always comes with a bad luck .'"
What 's purpose passage ? To recommend video .	'To give us some tips on dealing with cancer .'
When writer gave John money , happy got get work	"""he did n't have to add up the costs again"""
Why Alex Ruiz help man eat lunch ? The man hands .	"""He is Alex Ruiz 's father ."""
Pirates Carribean adventure film	'an action film'
Why people like go log public WiFi network ? Because free .	'Because the owner of the network is polite .'
Today Britain want ride bikes cost riding bikes much cheaper taking trains buses	'the traffic accidents easily happen while people go to work by train or by bus'
When prepare exam , go lessons .	'you look through the exam .'
Hans find hotel easy find way	'he was not good at driving'
The passage mainly tells us things US kids really must	"""what the most important food in the US teenagers ' lives is"""
When creating Nicobobinus , first thing writer considered changes daughter 's interests	'ways to keep his daughter Sally innocent'
In football game man Mars thought players fighting	'the man from the Mars saw a fighting among the angry boys'
What moved Lang Africa ? Children 's passion music .	"""Children 's gifts for music ."""
According passage , people advised take Vitamin D lower cancer risk	"""it ca n't harm people 's health"""
What seems author 's suggestion us ? To help need proper way .	'To tell people the truth some time later .'
Marcus Yallow sent prison something possible terrorist could	'his injured friend disappeared'
Why author say possible film Terminator humans win ? Because machines much intelligence easily defeat humans .	'Because the power of the technology is exaggerated .'
"The belief : "" The customer always right "" suggests stores best meet customer 's needs want successful ."	"""stores must always follow the customer 's orders if they want to make more money ."""
What learn Carla ? She little homesick .	'She had no problem talking in English .'
What 's teaching assistant 's task ? Helping promote effective learning teaching .	'Only helping teachers prepare their lessons .'
According passage , memory    mature help sleep	'is a hard - writing of the brain'
We learn passage FIFA always tried make soccer popular worldwide	'has organized the World Cup since 1920'
Why Paul hate living city ? Because enjoys happiness .	'Because the house in the city is big and beautiful .'
According rumours know producer decided use Mr. Bean film	'Mr. Bean failed to act well on the social platforms'
Why Sue come instructor 's family ? To chat couple .	'To show concern for the boy .'
What Guo Gaoqi Yang Fan common ? Both want go back China graduation .	'They are forced to study in a foreign land by their parents .'
From passage , infer Flogos may influenced weather	'can fly for hours in the sky all day'
Spencer planned begin collect baseball equipment saw players wearing gloves	'when he found a group offering equipment to others'
The harbour survived storm owing arms bay	'the still water in the channel'
Why people think texting bad ? Teenagers wo n't learn write correctly .	'It has been replaced by voice message'
The man talking cell phone loudly restaurant make customers angry	'talk for half an hour'
Which best title passage ? Bill Gates ' house	'Bill Gates and his house'
Which following animals use dust clean ? Wombats .	'Ants .'
Which following NOT enemy paintings ? Varnish .	'Light .'
How inventor invent things ? The important thing use head well	'learn more knowledge from his teacher'
What may writer 's advice potential readers ? The goals set n't far beyond reach .	"""You need n't attend college if you are really not interested in it ."""
When elder sister shortened trousers ? supper	'before she went to bed'
What Brimms ' purpose publishing fairy tales ? To introduce country 's culture .	"""To improved children 's reading skills ."""
The little tortoise n't go far days	'believed in   the other two tortoises'
Saber Miresmailli seeking couple taken photo without knowing	'were looking for their wedding pictures'
The author mentioned talented boy show great influence You Mi	'self - made DV movies are popular at school'
Who think foolish ? The tailor	'Mr. Jones'
The coin passed praised large gold coin	'Clinton was rich'
People went Hollywood make films lot sunlight	'you could find many film stars'
If want learn something people past ,       join team Greece	'join the team to the Far North'
What know Marriott Detroit Southfield ? It quite easy get local attractions .	'It is the cheapest of the four hotels .'
When kids take vitamin supplement ? When n't normal food .	'When they eat only some foods .'
According text , people neurotic perfectionism probably accept failure life	'get great pleasure from their hard work'
Which true Lachie Martin ? They travelers Europe holiday Thailand .	'They both survived from the high waves when tsunami struck .'
What contribute satisfactory photo running lion wild ? The shutter speed .	'The zoom range .'
To suitors including English courtiers foreign princes , Elizabeth kept expecting deliberately	'said she preferred the single state'
The text mainly tells us rebuilding deserted industrial site	'the present condition of an underground streetcar station'
The man square calling people protect environment	'teaching people how to give a speech'
"William Penn chose name of""Philadelphia""as     . found meaning stood faith"	'favored its unique meaning represented in the Bible'
Which following important health ? Taking moderate exercise every day	'Adding Vitamin C - powered seeds to meals'
From passage learn locusts change colours protect	'are easily found by birds'
According passage , Mount Yasur erupts almost every day	'is on Pentecost Island'
The concept personal choice concerning health important wrong decisions could lead poor health	'it is essential to personal freedom in American society'
What article mainly ? The inventor IVF technology .	'The first test - tube baby .'
The reason suggested running boarding - house resulting additional income ensure living several months	'the owners provide three cooked meals a day at a reasonable price'
What think title passage ? Kindness animals .	'Making friends with animals .'
Later , Robert 's mother told take big bottle	'how to clean the milk'
We infer passage parents ' meeting held beginning new school year	'at Anne E. Moncure Elementary Scholl'
Which following best title passage ? A heroic deed	'A serious car accident'
The groundwater seems exist rocks sand	'be pure water like that in a lake or river'
From Bill carrying , know liked sports music	'liked all the subjects in school'
What author 's mother proud according passage ? Living simply style .	'Experiencing too much all her life .'
What attitude Erickson towards aged parents helping grown children ? She thinks parents careful savings .	"""Parents should n't feel guilty when failing to help their children ."""
Which best title passage ? Scores , Important ?	'The Final Test'
What could best title passage ? The Disappearance MH 370	'An Air Crash'
What problem Monarch butterflies face ? New buildings take living space .	'They have tot travel a long distance to get home .'
What color1 might help lose weight according text ? Blue .	'Red'
Which following TRUE ? Li Jing enjoys community lot .	'People can buy clothes in the market .'
What British children Christmas Eve story ? They put stockings end beds .	"""They wo n't sleep until Father Christmas comes ."""
"Which Web giants offer electronic "" hong bao "" ? Alibaba Tencent"	'Tencent'
It learned passage heart attack nothing blood group	'heart rate'
One day moon long fourteen days earth .	'seven days on the earth'
If hamsters sleep full darkness , prefer sugar water	'Drink as much sugar water as tap water'
The author likely student America	'a professor in South Africa'
We infer passage author thought little girl kind - hearted really understood Christmas spirit	'and the little boy would become good friends'
What inferred passage gray - haired day ? She suffers Alzheimer 's disease .	"""She ca n't search for her father without being watched ."""
What Daniel Greenberg say threeyearolds ? They love learning .	'They want to be outside all the time .'
Why fewer people cook ? Many people busy .	"""They do n't like family meals ."""
Father Christmas often puts presents children 's stockings	"""under children 's beds"""
Who Alize Ferrari ? She professor university leading study .	'She is a common teacher taking part in the study .'
If realize left expensive thing home fire , go back	'keep down close to the door'
By mentioning Steve Jobs , author intends tell us    . following heart college may guarantee opportunities success .	'your dream of connecting dots to form a beautiful curve will be realized .'
It inferred passage Africa , often hear stories told strangers	'have no choice but to listen during a talk'
Why early immigrants work railroad laborers ? Because make living working railroad laborers .	'Because they thought railroad was the first step to find gold .'
What main idea passage ? How survive rush crowd	'How to enjoy yourself in a crowd'
Why moderate background noise good creativity ? It pushes people use imagination n't reach level disturbs .	'It can absorb sudden noises that cause distraction .'
Infant Dennis becomes subject experiment probably early stage learning process	'he has the aid of a sonar - type electronic device'
The main purpose GreatMartin 's writing invite answers question	'to give a brief introduction of the movie'
There person someone blamed draw lesson fault	'is very happy with unpleasant quality'
For purpose Donahue go West Virginia one day ? To report accident .	'To film the praying of a minister .'
Which best title passage ? The Population Problem	"""China 's One - Child Policy"""
You visit EarthPledge.com purpose understanding green roofs better	'creating a website of Green Roofs'
One evening , director sent camera crew film scene sea	'to watch a beautiful sunset'
What know biomass ? It plant animal matter used provide power .	'It is a useful way of burning crops .'
From letter may know Nancy sent postcards Wu Tong	'they got to the tour hotel the next day'
What writer mainly want tell us ? High school students make great contributions world many fields .	'Farmers can grow more rice and shaky Internet communications can work better'
On wedding , bride often uses old borrowed things bring good luck people give bride	'give the good luck to the bride herself'
Interpersonal relationships important     make people live easily	'deal with life changes'
""" Hammer , pliers screwdriver "" probably things often used men"	'that his mother liked most'
Harrison advises overseas students set specific goals bring experiences back home	'get along well with the host family'
If need money , college students may find jobs	'go for a higher education'
It 's easy taxi driver London know places city serve kinds people times	'there is much traffic in London'
After young woman left husband 's home , elephant sad missed	'went to look for a new home'
Which following products NOT made Kokoro ? A walking childshaped robot .	'Giant dinosaur robots .'
Which following NOT mentioned speaker ? Civilization peace .	'Sacrifice and service .'
What unique advantage Bronze Yan ? It environment - friendly .	'It is warm .'
What Beethoven lost hearing ? He never gave	'He stopped writing music pieces'
Which following books NOT written Dr. Hawking alone ? 300 Years Gravity	'Black Holes and Baby Universes and Other Essays .'
"What "" lazy Susan "" ? A convenient tool"	'A table'
This passage mainly tells us How adapt   new environment	'how to study in a new environment'
The astronaut McArthur Russian crewmate put spacesuits help	'worked outside of the space station with a third crew member'
What populatin Quebec ? About 30 % total population .	'Less than 30 % of the French - Canadians .'
"The best title passage may ""   A New Way Heat Homes"	'The Future Computers'
While helping grandmother bake , author found interesting appealing	'regretted missing the game shows'
In Miami Planetarium , visitors watch animated live star shows December 1	'watch animated live star shows on December 25'
Who sits chair ? Jim 's father	"""It 's Jim 's mother"""
There many kinds whales left    people killed	'they live in the ocean'
"According reading , might "" The Kitchen""be theatre ."	'a performance .'
How students apply working position ? Through internet .	'By face - to - face interview .'
The first pictures war taken American photographer 1860s	'a French photographer in the 1840s'
According passage , Wikipedia ? A free website encyclopedia .	'A free encyclopedia in book form .'
Which best title   passage ? How study English well	'To learn English well is important'
"The author mentions example "" backpacks "" ( Para.2 ) show importance exploring new market sections"	'finding creative product designers'
You infer passage volunteer , get something valuable	'you need to work very long'
What 's main reason parents put children television set ? To keep quiet .	'To help them learn more knowledge from television .'
What author say social networks ? They effects similar marriage .	"""They help relieve people of their life 's burden"""
We may infer passage author favor well - organized society .	'is against freedom gained at others .'
According passage , FDA might organization controls safety food	'a factory which processes food'
What 's best title passage ? Smile world even trouble .	'Failure is the mother of success .'
The functions allowances given children following EXCEPT save money future business	'they can learn to deal with money'
Which city 's development greatly influenced war ? Kyoto .	'Siem Reap .'
Why Natalie Smith pay six cars behind ? She wanted show kindness .	'She knew the car drivers well .'
The doctor paid bookseller nothing	'two pounds for books'
"Which following words best replace "" door "" passage ? opportunity"	'challenge'
What know mother story ? She strong - willed considerate .	'She was in despair and pretended to forget what she said .'
What purpose author writing passage ? To teach us lesson rules important life .	'To give up tips on how to fly kites effectively .'
Reading headlines , people know passages	'learn about the most important news'
"Which following might grouped "" programme assembly failures "" ? An old man , shoes , trying put socks ."	'A woman went to a shop and forgot what to buy .'
Why T - shirts like artworks simple summer wear ? Because young people put ideas .	'Because everyone likes T - shirts and they are popular .'
After finished using new type mobile phone , phone cover break easily soil bury	'the phone will do harm to the environment'
When man start sleeping problem ? Before married wife .	'After he got a new bed .'
What 's result temper tantrum hurting teenagers	'being not good for teenagers'
Which following NOT reason water crisis ? Water 's becoming salty .	"""Water 's being wasted ."""
"The sentence "" people nothing break whole program "" may tell us people unclear thoughts"	'radio stations use hotlines in a wrong way'
Why man keep smiling talking soldier ? To hide true feeling .	'To satisfy the soldier .'
We less shopping less shop , less carbon dioxide produced	'wasting money causes trouble to people'
The writer 's general impression Sunday past day everyone seemed free could leisure	'everyone would pay a visit to some relative far away'
Most people China like watching shows made South Korea	'China'
What learned Zhao 's research ? Obesity related kind bacteria .	"""Chocolate does n't cause weight gain ."""
What 's best title passage ? A funny mistake	'A hair trick'
What items basket explain receiver ? The sender 's emotions .	'The love between them .'
Which   true ?    They went zoo train	'Mrs Black woke up her son at night'
What best title text ? Pennies Heaven	'My loving Dad'
Which one RIGHT ? Mandy Connie 's English teacher .	"""Josh and Molie are Sandy 's brother and sister ."""
According passage , people live long life help medical technology	'higher quality of life'
Which following TRUE Strictly Shakespeare ? Award - winning works shown website .	'A writing contest is held publicly every week .'
The reason police involved     police required protect cleaners	'the police are to collect rubbish for the time being'
Peter got names game fans Internet	'a game shop'
Where Mr. Baker spend weekend ?      At home	"""In his sister 's home"""
What Matt 's problem ? He suffers muscles ' disease .	"""He ca n't speak and read ."""
Why Wilma Subra quit job 1981 ? She forbidden inform public toxic pollution .	'She hoped to work with families and communities .'
A man stopped writer way ask directions .	'ask for the time'
It n't easy find anyone talk USA people busy	"""you do n't have time"""
The common thing among countries areas mentioned     . offer good salary	'English teachers only work 20 hours a week'
From Oliver says infer go work cultural exchange	'she can do nothing hut practice Tai chi'
The machine passage could weigh talk people	'tell people what they should eat'
Which following NOT true Waikiki Beachside Hotel ? It largest hotel Hawaii .	'It is close to restaurants and bars .'
The author mentioned smoking text discuss risk friends .	"""friends ' influence on habits ."""
What best title passage ? Siberia , interesting beautiful place .	'Collecting mushrooms in Siberia .'
The driver whispered order make feel younger	"""because he thought that she should n't have borrowed her mother 's card"""
What 's main idea passage ? Do n't judge life one difficult time .	'Every tree has four seasons .'
Why people town think aunt Fanny poor ? Because close friends shared success .	'Because she paid attention to nothing except money .'
What would best title passage ? This I born	'Spanish classes with fun'
The snake stone novel clue left birth mother	'a fossil left by the foster parents'
Why Colon become honor student ? Because showed anxiety future .	'Because she was often asked to stay after school .'
What last thing Naomi Jacobs could remember ? She fell asleep dreaming boy class .	'She met an old woman with wrinkles .'
How pigeons react got trapped ? They remained rather calm .	'They tried to fly in all directions .'
Which following would Jan Davis roust probably agree withal A mother improves greatly parenting .	'Being a mother has more challenges than rewards .'
What best title passage ? Prepare chances	'Try to be a singer'
How author feel several visits Corbett ? The process finding Bengal tigers appealing .	'Seeing a Bengal tiger is quite thrilling .'
What would best title passage ? Reading Books Helps Keep Your Healthy	'The Brain Activities While Reading'
Which following true ? Thomas ' powerful memory brought fame wealth .	'A person with a powerful memory can achieve success easily .'
The writer behaved like boy lived men time	"""her English teacher did n't care about her"""
We infer text prisoners turned new leaf	'prefer humane education to science'
Casual employees must given free meal meal allowance work five hours day	'are paid $ 5.00'
The passage begins two questions introduce main topic	'explain how to store information'
The writer thinks    workers stayed plant great heroes	'all the workers who stayed in the plant should return quickly'
"He considers better important others likely "" big head """	'have his head in the clouds'
What Golden Rule writer followed ? He learn appreciate shining points people around .	'He should encourage the students as much as possible .'
What 's difficult making friends neighbors ? Getting close unfriendly neighbors .	"""Knowing more about neighbors ' situations ."""
To press chin upwards way keep tongue blocking airway throat .	'prevent the tongue from stopping the airway in the throat .'
Getting Sea Life Melbourne Aquarium , visitors take either tram route 70 75	'shuttle buses around the train station'
What best title story ? A caring puma	'Puma in danger'
Which following best title passage ? Young First Aiders Year	'St. John Ambulance Awards'
Some people seldom greet strangers feel uncomfortable	"""they do n't know when to greet them"""
"By saying "" Most philosophers must raised chicken farms "" , author means chicken farming gives philosophical insight life"	'exposes you to a complete circle of life'
How would cracked pot feel end story ? Much happier .	'Prouder than the perfect pot .'
According passage , reading help people EXCEPT improve memory greatly	'know more about the outside world'
Students get developed practical working skill business training	'school teaching'
The intended readers text parents	'children'
The best title passage may Pushing Workers Produce More	'Problems of Modern Workers'
How shoes know n't eat breakfast cereal ? By checking nutrition details food .	'By testing the food supplies in the kitchen .'
Which following NOT right ? The runner foolish .	'The runner made a joke on Tom Brown .'
The last event Olympic Games closing ceremony	'to raise the flags of the winners for the last time'
The passage meant share readers extraordinary family trip	'inform us of the benefits of travelling around the world'
What learn passage ? Faith power help people go hard times .	'A lot of people are fond of surfing .'
To prevent diseases , large amount money needed research work , buy drugs devices	'set up more hospitals and health institutions'
The writer made parachute jump make story realistic exciting	'to learn more about parachute jumping'
Which following reason improvement movie industry ? People richer development economy .	'People have to pay more to watch a movie .'
Why Ruby Bridges famous American history ? She helped end school segregation New Orleans .	'She brought all rights to the Americans with U.S. leaders .'
Who housework family ? David .	'The children .'
In author 's opinion , university place inseparable part resource community	'that should be surrounded by high cement walls'
In Stephen Yang 's opinion , accents show cultural differences speakers	'how the language is spoken'
Which following NOT characteristic perfectionists ? They set high requirements others .	'They enjoy investing time and efforts .'
Which following NOT reason Chinese contemporary literature failed win Nobel past opinions Xue Yongwu ? Individual efforts	'Language translation'
This passage mainly    beginnings oceanography	'the laying of the first undersea cable'
It 's good children lot reading	'to be good writers right now'
It inferred passage women see nature fashion myths	'refuse to buy the products of the fashion industry'
Why people put nets around beaches ? To keep swimmers safe .	'To keep sharks swimming .'
What Mensah Walmart ? Deal inventory .	'Collect carts .'
At Curious Corner , children take part many hands - activities	'enjoy free art - making activities'
Which following NOT related heavy snow low temperatures ? That workers strike better public traffic .	'That more travelers stayed in the airport .'
Which following reason trend mentioned text ? More job opportunities	'People becoming richer'
"Th e meaning word "" aging "" growing old"	'staying young'
During flight Glenn could always reach one tracking stations	'see lights turned on on the ground'
From text , tell writer college student	'a door - to - door salesman'
Which following factors tends promote social change ? Different points view	'Less emotional people'
Children love stay Hilton Universal City serves children 's food	'it has mini - fridges in rooms'
Oliver given Shanghai Magnolia Award     . contributions cultural exchange	"""her high level of t'ai chi as a foreigner"""
Why n't old lady cross road others ? She old walk quickly .	"""She did n't see the light changed ."""
What know griots ? Their job required good memory .	'Their stories focused on the life of the kings .'
The author began talk old man old man wanted	'when he sat around thinking about saying goodbye .'
Why many Americans still come work sick ? The cost staying home great .	'They work in high spirits .'
Helen finally successful mainly hard work , cleverness - power well Sullivan 's great efforts	'the manual alphabet Miss Sullivan used in teaching her'
When Catherine 's family heard hurricanes coming , paid attention hurricanes news	'took special keepsakes to low safe places'
Seat belts make us safer . help us stay safely seats	'they can stop us from hitting other cars'
Why n't president come meet couple ? He important n't time unimportant people .	"""The secretary did n't allow the couple to meet the president ."""
According passage , 2012 East Africa little rain	'the UK had a warm November'
When found Christmas tree , cried surprise pushed door wide open	'threw the door away'
Jesse Owens well - known around world mainly brave enough race front Adolf Hitler	"""did n't want to shake hands with Hitler"""
What helps make long journey drive Phoenix better ? The music played CD player .	'The desire to celebrate a nice birthday .'
The passage tells us make effective complaint faulty item	"""how to settle a consumer 's complaint about a faulty item"""
Some birds cities choose sing night time ca n't adapt loud noises daytime	'they want to attract more birds of opposite sex'
What writer learn story ? An act kindness mean lot	'The wife experienced the most joy in receiving'
"Today say person "" Midas Touch "" , mean     everything person makes money"	'gold is the most important thing to that person'
Folic acid something food	'a certain kind of spinach'
All following advantages studying abroad EXCEPT    learn live independent life	'the ability in the second language may be greatly improved'
The old man takes Tim home	'a hotel'
At spas Carlsbad , guests bath breakfast lunch	'many visitors had facials'
What causes waves ? Wind causes waves .	'Wind causes some waves .'
According text , Chris imaginary character	'is a mouthwash and hand sanitizer seller'
Who invented GM plants ? Scientists .	'Plants .'
In writer 's opinion Mozart 's success lies making good use natural talent	'his great given talent'
According writer , working Production Department interesting experience	'is the best choice to work in a TV station'
Why John go flower shop ? He decided order roses .	'He planned to open a flower shop .'
In junior high schools , much attention paid students      . absent school although promising	'always behave badly during school time'
According Sue O'Connor , evidence early ancestors ' coastal exploitation difficult find	'indicated tuna was a common dish for our early ancestors'
Chu Jinjing Wang Hui mentioned benefits military training EXCEPT improving students ' health	'preparing students for college'
The Wealthy Society book happiness rise wealth	'indicating that people are becoming worse off'
The food delivered Hungry Harvest healthy available hungry people	'fresh but hard to keep for food companies'
What writer think school counsellors ? They help students get life study improved .	'They are as important as teachers in schools .'
From first news item , infer terrorists spent plenty time efforts planning attack	'the heart of the city Bombayhas always been the target of terror attacks'
What 's best title passage ? My School Day Japan .	'My Teacher and School .'
What main difference American dramas British soap operas ? British soap operas deal real people .	'British soap operas are longer .'
What know writer ? She lived hard life young .	'She seldom saw beautiful green trees .'
"What 's author 's "" zero tolerance "" approach job seekers mix basic grammar ? They left job ."	"""They are n't qualified for their jobs ."""
We may learn text soyaburgers cost less hamburgers	'soyaburgers taste better than hamburgers'
What happened author found smoke coming car ? The couple offered help .	'He had it pulled back to the gas station .'
It implied passage must duty save earth	'the meat industry will soon close down'
The passage introduction literary classic	'an adventure story'
The author uses power walking example mainly uses fewer resources	'it is an outdoor sport'
We learn text Artemisinin good effect curing patients suffering malaria .	'preventing people from being infected with malaria .'
Which following mentioned area dance Duncan worked change ? The stage set .	'Movements .'
A rock crack Both B C	'it gets very hot'
What mainly results professional footballers ' poor teeth ? Eating food much sugar .	'Having little education of oral disease prevention .'
Girls try win beauty contest earn good future	"'practice the country \'s "" machista "" view'"
According passage , happened Lion last ? He died .	'He was still the King .'
. Yang worked Beijing since graduation university struggle better - life big city	'to enjoy a busy life in a software company'
How Charlie colleagues develop El - E ? By making able fetch items .	'By letting it pick up objects more accurately .'
The origin tango associated capital Argentina	'Belly dances'
For podcast , wrong ? You listen time place .	'You can listen to it according to your own demand .'
Which following statements Ms Muller true ? She 's first Romanian writer Nobel Prize Literature .	'She is the first German writer to win the Nobel Prize for literature in the 21 \n stcentury .'
Why Bulgarian boy shake head side side ? He wanted go movies .	"""He did n't understand what the host - mom said ."""
The writer wants tell us unusual stories , people learn appreciate persons provide help	"""people do n't know how to appreciate others in the age of e - mail and cell phone"""
You stay deep water long time take tanks air	'you can skin diving'
In author 's opinion , spend money expensive houses cars live high little saved	'Have accumulated wealth in another sense .'
What main problem discussed article ? Outdoor exercise .	'Mental illness .'
"The "" public chopsticks spoons "" used put food plates guests"	'share the food together'
Which following statements NOT TRUE according passage ? Investing allowed pay debts .	'Investing enabled him to achieve his life goals .'
The first watercolor artists early cave men	'English artists of the 18th century'
How someone get suspended coffee ? He drink one cafe prepaid coffees .	'He can buy one in a cafe offering the service .'
By climbing walls gain controlled experience	'take part in group - climbing events'
According passage , following might Chinese 's ill ? Keep silent .	"""Go to the doctor 's ."""
Although heroes may come different cultures , generally possess certain inspiring characteristics	'probably share some weaknesses of ordinary people'
The purpose putting place World Heritage List taken better care	'to get more money and help from other countries'
If interested arts , go visit ? Union room 108	'Union room 423'
When consumer finds bought fault , first show something provable written form store	'writer a firm letter of complaint to the store'
What theme shared three festivals ? The wish peace happiness world .	'Celebrating the end of the year .'
If disabled author suggests find whether get money	'provide evidence for the social department'
When countryside , Daae NOT make fortune weddings festivals	'teach his daughter how to sing'
According passage , following probably NOT suffering lack Barbers	'Banks .'
What young man want ? A gemologist	'A stone maker'
Some business executives sending children study Chinese mainland children could well business operations	'could receive better education'
The purpose asking child repeat say help remember hears	'to play a simple game he may find fun'
In author 's opinion , people feel awkward social gathering may feel different others	"""they do n't like the people there"""
The best title passage Say Our Love Publicly	'An Amazing Story'
What know Maldives ? It nation tiny coral islands .	'It has a floating golf course .'
What Tom n't island ? Made ship .	'Built a little hut .'
What done deal problem drunk driving ? Some organizations set drunk driving .	'Mothers have tried to persuade their children not to drink alcohol .'
"By saying , "" I running mouth long enough . "" The speaker means , "" I talked much ."	'I have been a mouthy person'
In many ways learning power transform us , following NOT belong ways ? We longer life .	'We can become more successful through learning .'
Before rope jumping , must try whether rope right	'try whether the rope will be strong enough'
According people , investment banking serves way make fortune	'cheats people out of their money'
Compared GATT , WTO better settle disputes areas international trade	'has got too many areas of international trade to deal with to work effectively'
To repay sea anemone , striped clown fish helps catch fish	'paralyzes small fish for him'
The author nervous performance never performed public	"""she had n't mastered the entire piece"""
What learnt story ? The old couple free meal end	'The old couple paid the meal by small change .'
According Butler , tropical rainforests good climate regulate atmospheric gases rainfall	'because they increase rainfall throughout the whole world'
What policy experts argue carbon pollution ? Whether companies pay .	'Whether taxpayers could get profit from it .'
According author , following likely communicate directly ? Western men	'Western women'
Why may Justin Bieber sent suborbital space ? To arouse American public 's interest .	'To help reform the spaceflight industry .'
Linda sure Mrs. Smith could remember   words	'she liked reading'
The team country team better writer 's	"""they did n't practice before the game"""
What would best title text ? The history skydiving	'The popularity of skydiving'
What purpose text ? To provide information development barcodes .	"""To describe shop owners ' opinions of barcodes ."""
When Lloyd Nickson dies , face death calm characteristic euthanasia	'experience the suffering of a lung cancer patient'
Which following theme parks save Easter Day ? Legoland Windsor	'Drayton Manor Theme Park .'
Halong Bay mentioned writer tell us polluted seriously	'it looks beautiful with plastic bottles'
You drop math help improve ability logical thinking	'ability of finding a job'
The participants new study physical disability	'use a formal sign language to express numbers'
Alice made mind nurse little child	'when she began to study in a big hospital'
In story , writer ended enjoying free beach holiday	'heading for Spain from Jamaica'
According passage , living homestay provide opportunities EXCEPT solve problems homestay family	'to experience Canadian family life'
In author 's opinion , pity fewer old general stores less personal contact manager customer .	'the supermarket manager has more problems than before'
To keep airport developing sustainably , advised try produce renewable energy	'make full use of natural water'
How choose best us ? We need put away time .	'We need to devote all our life to others .'
According Bronislaw Malinoski , phatic communication helps establish keep certain relationships	'is rarely used by Asian people'
That turkey Courage pardoned decided public	'President Truman'
Why following year little difficult author 's friend ? Because n't well work .	'Because she lives too far away from work .'
Why writer attracted book Best Loved Poems Read Again Again ? Something cover caught eye .	'Her mother was reading it with interest .'
According article , causes star die ? As gases run , cools .	'It crashes into other stars .'
Why Daryl first leave girl side road ? He n't want late .	'He knew that someone else would help .'
Visitors warned bike Carnival bike - parking stations nearby	'roads to the Carnival area are closed to bikes'
What conclude passage ? The writer overcame loss helping others .	'The writer taught the children to sing in English .'
When Zhang Ning started drawing manga , Japanese cartoonists took majority Chinese market .	'Chinese cartoonists could earn so much money .'
What caused change Tony ? His father 's accident .	'The loss of his interest in playing with his friends .'
What text mainly ? The live action remakes animated films .	'An advertisement of an animated film Mulan .'
If angry somebody , treat positively instead negatively	"""attend Hart 's course"""
Where Tom John play video games ? At Tom 's house	"""At Ann 's house"""
Van Gogh 's style painting similar classical art	'different from classical art'
What author think Katie ? She performed well school .	'She often made trouble at school .'
The engineer repaired machine right charging $ 100 charging knowledge expert skills	'he hit the machine to get it started again'
Why n't father bring mother home ill ? Because n't know wanted	"""Because he did n't know she was in hospital"""
The passage tells us person 's optimum number working hours partly determined sort work	'should be determined before he gets too tired'
What text mainly ? A valuable educational project farmers	'A best - selling mobile phone'
What best title passage ? Smart Polluters	'The West Nile Virus'
The Chinese drink tea get together	'in a special ceremony'
Young people like Hip - pop dancing invent moves	'many young black people often dance it'
According passage , following statements NOT true person state deep relaxation ? Muscles become tense body sweats easily .	'The body takes in less oxygen .'
Tom saw lot things way mountain except clear water	'green trees'
Why farmer decide go see doctor town ? Because pain n't seem get better .	'Because the doctor in the village had been unable to save him .'
The writer passage mainly wants us know importance friendship .	'some proverbs about culture .'
The writer e - mailed sister tell family problem	"""hoping she 'd e - mail the boy"""
The main purpose article teach people protect homes	'encourage people to spend money on home security systems'
How understand last sentence passage ? We get stuck achieve real growth .	'Our body is trapped and stops growing .'
What lesson author learn taxi driver ? How better service business .	'How to make the best use of time .'
Young people hate actions conflict ideas	'they avoid doing things they dislike'
The suggested way rebook flight phone	'by changing another airline'
The man came restaurant find restaurant working	'to see how Mary served customers'
What n't Ugo Perego team ? They focused life styles original women .	'They studied how long each branch had developed .'
Before arrive work first day , dress right way	'know your co - workers well'
.It seen passage expansion America 's elderly population provide good job opportunities many areas	'may lead to nursing home abuse and age discrimination'
When Grennan came Little Princes Children 's Home . children felt excited	'18 children were ill in bed'
Grant Wood chose two models describe traditional roles men women	'to praise the moral virtue of rural America'
What predicted happen U.S. ? The boom pay phone business .	'The dissppearanceof credit cards .'
Elephants sad lose female family	'a bull leaves their family'
Where salt hotel come ? The salt desert .	'A salt field .'
If giver , following would ? I willing give hand .	'I should be responsible for my life'
"What know "" self - driving "" chairs text ? They inventions car company ."	'They are intended for queuing diners .'
According text , City Bike program popular American cities	'was first set up in New York'
The topic meeting Seoul might global warming	'London Olympics in 2012'
Some scientists believe . earth growing warmer	'we can find oil in our forests'
"What learn "" Literature Study "" ? It uses novel textbook ."	"""It will develop children 's art skills ."""
London Police Force famous world , provides excellent service	'the police officers work on horses'
What might best title passage ? The Disappearing Night .	'The Magic light .'
From passage , know writer mother	'father'
In East African town , people try see . This good manners	"""they do n't want to talk with you"""
The project Chan started provides education children kindergarten 12th grade	'the 4th and 5th graders at school'
How students create self - confidence ? By right .	'By being punished when cheating .'
The author mentioned stories two women order prove idea	'stress the importance of good hair'
According passage , public interest advertising mainly used following EXCEPT cinemas	'government services'
The writer 's wife thought colleagues felt threatened competitive newcomer	'he hung around with students'
The best title passage may Eric , 102 , leaves Britain wife	'Eric and Doris King - Turner are packing their bags'
Mr White boy	'told the nurse that Mr White wanted a boy'
What learn Zhou Yunyun ? He spend Spring Festival - line friends .	'He feels very lonely on campus .'
Which may best title passage ? A flying cat	'God sent her a cat'
Which following NOT mentioned man 's change ? He liked helping neighbours .	'He started calling his kids .'
After 52 years separation , lot talk phone	'sent each other photographs of their family'
What Helen Betty ? Talk baby sister	'Talk about her new school'
Why author unhappy end weekend ? They found car n't repaired .	"""They did n't have enough money to rent a car to go home ."""
What TRUE music show ? The festival includes many kinds music .	'Tickets for the concerts cost more than PS3.00 .'
The main purpose passage introduce cruise ships big events 2014	'persuade readers to take cruise ships for 2014 holiday'
Why Sharon want share tomatoes ? There many consume .	'Her neighbors did the same thing .'
This text probably written A specialist teenager studies	'a parent with teenage children'
It inferred John Pressman knows Portia 's experience	"""changes Jeremiah 's transcript"""
When study , think homework	'good study habits'
The best title   passage Passing help	'A broken car'
How human genomes read according passage ?    From one direction time .	'Only from left to right .'
Mr. Flowers ' good idea     give boys something else throw stones	'write some words on the glass'
Jane wants volunteer Tiny Tot Preschool . She like singing songs kids	'be good at English'
How Alex 's dad help ? He prints fliers .	'He helps them sweep the snow .'
From passage learn Star Trek movie series based space exploration	"""Cape Canaveral was mentioned in Jules Verne 's fiction"""
The writer 's purpose writing passage tell teenagers learn decide things	'parents how to control and guide their children'
What Caitlin Mewborn probably think fact trays provided campus ' dining halls ? It efficient cutting food waste .	"""It does n't help cut food waste much ."""
When Jane become conscious ? After back platform .	'After the police and fire officials came .'
What know Little Princes Children 's Home ? Many children ended due illegal trade .	'The children in it are all orphans .'
Why author let two children ? To serve cocoa food	'To show off her matched cups and saucers'
The staircase analogy implies . goals reached step step	'tasks can be solved under the guide of the teacher'
A person would likely remember dream occurred woke	'occurred immediately after he went to sleep'
Before last month , toursits left Venice ship Giudecca Canal	"""the Contorta Sant'Angelo Canal"""
Pandora different websites music always enjoy favorite music	'listening to music is free of charge'
Which following Fleming 's son NOT true ? He took place nobleman 's son .	"""He cured the nobleman 's son ."""
What text mainly ? The benefit musical training .	'The effect of physical exercise .'
Which following CANNOT inferred passage ? There many violent crimes UK ever .	'The study shows the small number of friends online probably upsets a teenager .'
According passage , children without experiencing nature less healthy physically mentally	'change wild places and creatures for the better'
Which one example spending money experiences ? Going bar friends .	'Purchasing a table .'
Jim Hatfield decided become - - car repairs cost much	'the car repair class was not helpful'
Which following benefits people according passage ? Baked salmon	'Fried white fish'
What Schwartz Muhlethaler expect figure next research ? Whether swing extend sleep time .	'Whether swing can change brain waves .'
In book Life Pi hyena killed Richard Parker	'Pi'
The low unemployment Bra proves Slow City Movement successful	'the slow concept works well only in its birth place'
"According John Harrison , qualified the""cool field "" , helpful degree related subjects"	'find out new flavors each day'
Why John talk weather writer looking bill ? Because n't want writer check bill carefully .	"""Because it 's a good way to communicate with each other ."""
What learn participants study ? About 10.22 million n't received CT scans .	'Some of them had developed cancer at the age of 19 .'
Which following Eleanor Johnson 's view text messaging ? It causes increase writing mistakes .	'It helps students learn informal expressions .'
Why author feel sad sister 's wedding ? Her wonderful childhood sister become thing past .	'Her sister was getting ready to move far away from her .'
Which following would interested New Education training program ? A business student .	'A Chinese tourist .'
When music starts , players must walk around chairs	'sit on the chairs'
What think policeman would end ? Apologize Mr. Williams .	'Give Mr. Williams his notebook and pencil .'
The passage mainly deals Japanese learners obtain goals	'how to overcome difficulties and break more records'
Which following best title text ? Preparations APEC China	'APEC is held in China'
What Aghta Christie ? wrote books .	'She knew famous detectives .'
What main idea story ? Everybody value world .	'Everybody should learn to play different roles'
Why Miss Lee love idea food eat ? Because cheap easy .	'Because they are like for a graduation party .'
The writer n't notice object road careless driving	"""she did n't use her headlights"""
Judith Martin 's experience tells interpersonal distance social interaction determined cultural background	'personal preference'
What learn passage ? Good behaviors c ) good habits ae important person .	'All gentlemen can choose the right person by using their eyes .'
We learn form passage Mrs Hanson popular well - admired campus	'is troublesome at college because of her old age'
Compared today , computers used large expensive	'be easy to use'
Lucy Long long hair	'has long arms'
Why people shout party ? They could n't hear music .	'They were very glad to make new friends .'
"What purpose huge programme""the Great Green Wall "" ? To stop deserts moving towards Beijing ."	'To plant as many trees as possible in Beijing .'
Why n't three lawyers help little birds grass ? Because n't think worthwhile .	'Because they had forgotten about the birds .'
More parents expecting kids try best achieve	'make a big fortune in sports'
The purpose text give information Granny Look	'to make children have a memorable holiday'
Which following considered impolite Britain ? Refuse invitation without telling anyone .	'Write a thank - you note after a visit .'
Which following aim People People program ? To collect money traveling .	'To make American culture known to others .'
The ball easier hold    friction greater	'when it bounces strangely'
In order make kids follow advice , parents arouse kids ` desire express .	'tell their kids to listen carefully'
In foreign countries tug - - war team men players equal number side	'has eight men or women players'
What old soldiers 70 years ago ? They took part war .	'They worked hard for the parade .'
Which following NOT true tower ? It repaired 1990 1998 .	'It will need to be repaired again in 200 years .'
In B - certified companies , employees go work time day	'work on any days they choose'
A good title passage would The Power Mind	'Mind and Body'
From Fannie Mae 's survey report , know renters prefer become    homeowners	'parents need to buy a house for    their children'
What made Grandma feel uncomfortable ? The strange appearance teen .	"""The skateboard under the teen 's arm ."""
In passage Byron 's Pool described lake surrounded fields	'owned by Lord Byron'
Which following put blank text ? Try traveling different time	'Choose a job that has flexible working hours'
In Outward Bound course last year , exciting experience Michael Williams rock climbing sailing	'learning first aid skills'
What made author find walked wrong way ? He n't see hill .	"""He did n't see the house ."""
"According "" Reading Nooks "" , nook space certain purpose"	'a club that children may join'
Who think passage written mainly ? Teachers .	'Students .'
The bus driver hoped writer would help someone need	'would drive someone home'
What would best title passage ?    Beauty Is Not Just Skin Deep .	'A World - famous Beauty expert'
People call us useless students reason living skills poor	"""we 've entered higher education"""
What change substance skin vitamin D ? Ultraviolet light sun .	'Fish liver oil .'
Where Mr. Brown Mr. Black ? In park	'On the chair'
What made Selfridge build department store London ? His confidence business success .	'His desire to own a department store .'
According writer , following Jim TRUE ? His study needed attention parents teachers .	'His parents always scolded him about his bad school marks .'
Which following TRUE Agent Orange according article ? The writer felt sad sorry put local people .	'It was used by the US military to hurt ordinary Vietnamese .'
Which following best title passage ? Making Good Expression	"""Do n't Be Nervous"""
"The saying form Benjamin Franklin "" Those things hurt , instruct "" suggests pain teaches us important lessons"	'we do not learn when we are in pain'
As teenagers , stop food waste ? Have good habit clearing plate .	'Eat less food to keep fit .'
"The writer proves "" School starts early "" experiments"	"""observing students ' behaviour"""
Peter 's parents rich	'poor'
What lesson learn passage ? Never follow blindly matter many people something .	'Never drink any alcohol no matter where you are .'
Which following written poetic style ? Out Dust .	'Anne of Green Gables .'
NVDA award program ABC 's New Inventors influences people ' lives	'is aiming at blind people'
How author react mother first wanted go best college country ? She though impossible go college .	"""She did n't want to go to college at all ."""
"What "" I got clear picture "" mean ? I came know clearly time ."	'The picture I got this time was clearer than those I had got before .'
Who responsible get number homeless population according passage ? Government agencies .	'The homeless themselves .'
What special pens produced 1234 PENS ? Their material less harmful earth .	'Their price is much lower in the pen market .'
Movies shown festival cover different subjects .	'are directed by Ms. Gardner'
At last waiter came back umbrella , mushroom Jack drew looked like umbrella	'Jack was good at drawing'
Which following TRUE vitamin D according passage ? It helpful bodies .	'It makes us worried by affecting our brains .'
One practise spoken English everyday situations Modern English	'21st Century School Edition'
It known parents workers camps responsible ones	"""Kate 's son will attend the camps with his friends next time"""
How William Anna get know first ? Anna , film star , walked William 's book store .	"""Anna was invited to visit William 's book store ."""
After Nolbu 's money stolen , . brother helped	'his brother gave him a seed'
Why true friends reach thirties ? Because busy future .	"""Because we do n't need true friends ."""
Which following true Jules ' Undersea Lodge ? It offers diving course beginners .	'It is built l5 m beneath the sea .'
A possible reason workers ' unwillingness   accept leisure earn less money	'they view leisure a challenge to Japanese traditions'
We learn passage sales actually start end December	'are a time to buy Christmas gifts in a romantic way'
According article , Cynthia Lee Katona 's opinion deep reading makes better writer	'it helps build better family relationship'
According passage purpose proposing idea farm scraper    find places produce enough food	'serve food that are truly locally grown'
In answer letter Maureen Harkavy , airline 's chairman actually completely agreed pilot said	'said that she had the right to smoke on his plane'
The article mainly link people 's mood gene	"'the reason for the foundation of "" happiness workshops ""'"
When college , writer sad returned family home ? He realized visitor .	'He recognized the old housed and land .'
Why judged ask Protagoras Evalthus come court one hundred years later ? They could n't make decision .	'They wanted more money from them .'
Which following would best title text ? Work Happiness	'Work and Productivity'
Parents United States tend ask children waste food	'not to save food'
Why Gregory turn making sculptures creating homes ? He wanted help homeless .	'He had no home to live in .'
Why writer stop car ? To consider judge situation .	'To prevent the car breaking down .'
Recognizing mirrors helps us accept bad parts	"""change others ' behaviors"""
The young woman asked hitchhiker clear screen This way thought get rid	'the hitchhiker was very helpful'
What inferred text ? Dr Syed love devotion parents .	'Dr Syed donated his kidney to his mother directly .'
At first owner shop thought Tom wanted sell trousers	'wanted to buy the trousers'
Which following suggestions given receiver letter ? How adapt college life quickly .	'To make new friends .'
Henry gets less money unskilled work	"""he is n't polite to the farmer"""
How writer try improve handwriting ? He practiced writing mainly .	'He joined a handwriting training class .'
The suggestion made organization solve problem enough space building cities land	'there are too many people on land'
The carts would n't stay still earth shaking	'the sea sucked them backwards'
The donkey way work	'pleased to see so many cars and buses'
Which following statements NOT TRUE according passage ? Bruce finally gave job writer .	'Bruce was willing to help the writer .'
The two pieces advice suggest planting closely related    season	'cutting'
The teacher give young boy F thought unrealistic dream young boy .	'he thought he came from an itinerant family .'
What monkeys farmer doorsteps ? They ran away .	'They ate some of the apples .'
According passage , flowers planted alone grow fewer leaves planted strangers	'grow more leaves than those planted in groups'
"By saying "" anxious social climbers "" , writer refers mean adults"	'ambitious young people'
We infer first writer n't sure whether accept job teach China	"""was n't interested in teaching abroad at all"""
The best title passage Self - help tips passengers	'Fastening your seat belts'
The mimic visits zoo perform earn money	'beg some money from the zoo keeper'
Greg loves traveling    car	'by train'
What infer passage ? John Henry regarded hero .	'It was easy for laborers to find work .'
What aim youth run L. A. ? To inspire affected disasters give hand .	'To raise as much money as possible to help the old and young .'
The text intended state historian 's ideas	'attract readers to study history'
What purpose passage ? To persuade people reduce waste .	'To teach people how to enjoy Christmas .'
Many record companies refused co - operate    looks young small	"""she does n't sing very well"""
As income increased , found gap emerged husband	'she did the many things she and her husband dreamed of'
What reason price rise Spring Festival dinner according passage ? The cost dinner	'The location of the restaurant'
What I see ? A woman big dog .	'A dog'
Good music helps people remove stress mainly making people think positively	'letting people have a good sleep'
""" To show something "" means ""   let people look"	'to feed it to the dogs'
What infer passage ? The majority web users think highly parade .	'The parade led to a heated discussion on the line .'
After accident , boy depended wholly brother	'decided to live with his brother'
Why writer call everyone set / goal ? Because everyone 's future determined .	"""Because everyone 's future is to do simple work ."""
Which following would best title text ? Outdoor education benefits kids lot	'Forest kindergartens are popular'
Based passage , traveling planets exciting dangerous	"""man 's first step"""
DeBolt thought good idea grow fuel crops would make food problems worse	'fuel crop has little use for local farmers'
Verne 's story similar Apollo II mission	"""Leonardo da Vinci 's story"""
Banerjee 's parents wanted continue work invention	'use the new Braille writer'
The major purpose writer write passage impress readers interesting story	'to encourage the readers to help him find the thief'
"With help "" cones "" , tell orange yellow"	'tell different shapes'
---Why boy happy buy ?   ---Because hamburger delicious	'the hamburger is cheap .'
What author challenge friends ? Contact someone need help .	'Turn to their friends for help .'
From ads conclude better education 've received , money 'll make	"""you 'll be better paid in Wilson Bookstore than in Fairmont Hotel"""
The author may advise people choose canola oil instead olive oil	'to keep on eating olive oil to keep healthy'
The Crystal Palace famous made iron glass	'it is the biggest building in the world'
Which following help reduce energy consumption effectively ? Using electronic products small size .	'Building energy - efficient houses .'
What inferred Burlakoti says ? The effect rule remains seen .	'The rule will be applied to other mountains .'
This passage mainly danger much drinking , smoking eating	'enjoying pleasures after a busy day'
Terence toy bear	'an air force officer'
According text , low self - esteem give teenagers mental health problems	'can make teenagers self - centered'
The author never made complaints never short anything	'he had many good friends'
They put photos newspapers put posters think missing persons might come back reading	'people will tell them what will happen to the missing persons'
There controversy STEEM Peanut Butter contains caffeine	'peanut'
Tyler changed privilege decide	'losing control in class'
What probably best title passage ? Purple Songs Can Fly	'A Kind Woman -- Anita Kruse'
""" After , people turned heads away Clinton met . "" From sentence know people look upon"	'Clinton refused to see his friends'
Which following statements included rules listed passage ? Light stairs time .	'Keep matches out of the reach of small children .'
What probably enables Moris Topaz sleep little still keep energetic ? His devotion work .	'His anxiety about the hospital .'
Where bank ? Across narrow lane .	'Between a school and a park .'
We learn passage body language helpful following ways EXCEPT decide success	'it makes other people believe you'
According Kilner , people like taking selfies probably think allows satisfy expectations appearances	'it is a good chance to learn more about their actual faces'
Who intended readers passage ? Parents teenager children .	'School teachers .'
According passage , know family three children ? Their living condition quite poor .	'They had missed a bus to Birmingham .'
What happened first first day school ? He together without students grouped .	'He was moved to tears by a sad story told by a girl .'
Many people like travelling plane fast	'the airport is fay from the city'
Where see unique endangered animals Australia ? The Great Barrier Reef	'Daintree Rainforest'
According article , Gliese 581 g right distance star	'can be reached in about 220 years'
How write official email ? Write subject clearly simply .	'Include all the details in the email .'
The writer 's roommate advised writer take money share cost meal	'to invite Lynne to dinner'
Businessmen talk weather meeting    everyone present feel relaxed	'because weather is very important to American people'
Who might originally influence Billie Holiday 's career music ? Clerence Holiday .	'Sadie Fagan'
In western college libraries postgraduate access books study resources	'borrow as many books as they want'
Sun Lakes State Park different others made lakes valleys	'a river runs through the whole park'
Henry n't much schooling family poor .	'he spent much time on watching football match'
Who passage probably written ? Teachers .	'Schools .'
We know letter Zhang Ning 's parents hard	'Zhang Ning wishes to study all the time'
Why easy commuting students accepted adults ? They behave like children .	"""Home rules do n't take full effect ."""
Adams bother preparation well - thought - plan .	'he knew the committee members well .'
Which following NOT true Albrecht Durer ? He n't begin earn living graduation .	'He intended to support his brother after graduation .'
James home weekends	'from Sunday evening to Friday afternoon'
""" All hands deck "" means ""    All sailors gather deck"	'Put your right hand and left hand on deck'
"Why writer have""health""as one three words ? He 's gaining weight feeling bad ."	'He wants to take better care of others .'
Which direct reason lady 's move nursing home ? Her husband passed away .	'She is 92 years old .'
From passage know every family outback special medicine chest	"'a "" flying doctor "" is a man who flies people to hospital'"
Why n't Jenny Brazeal like buy things line ? She n't like give personal information others	"""She does n't know what she is going to buy"""
Visitors make subscription museum newsletter   . Museum Shop	'in the museum lot'
The rich told servant poison two bottles , want servant drink wine	'he wanted to kill the servant'
Which position prefers woman candidate ? Senior Admin . Asst .	'a good command of English'
The writer thinks best way learn new words listening	'learn the spelling'
"Why people call Picasso "" youngest painter world "" ? He always tried find new things ."	'He looked too young for his age .'
Which think best title passage ? Change room change life .	'How does positive and negative energy come to you ?'
Mr. Shirky predicted Web users would never pay websites	'companies on the Internet would earn a lot of money'
The teachers working talking students	'playing with the students'
According text , young people tend things without thinking carefully ahead	'think in the same way as their parents do'
What Jay say effect art ? It makes emotional impression people .	'It can help more money to be donated to people in need .'
Ms Fraser mentions famous women show sport help girls succeed	"""it 's necessary to balance work and sport"""
We learn story Kate Anderson took Vansant 's car away chance	'fould unlock any car with her special key'
The purpose passage raise good summer reader	'encourage parents to read'
To help overcome problems , solve every problem	'be a good listener if they need to talk'
Many American kids like collect baseball cards	'baseballs'
According author , hot pot popular China fun social experience	'it keeps people warm in winter and it is creative'
Which best title passage ? A mother 's letter world	'How to teach my son .'
Some students left classroom happy grade teacher would give	"""they knew the teacher did n't like them to take the test"""
Why poem become classic ? It describes true love little girl pet lamb .	'A statue of lamb was built in the town of Sterling .'
Which following Glastonbury Festival NOT true ? It usually held rainy days .	'It celebrates the longest day of the year .'
Fruit flies used research share similar genes humans	'they love to eat apples'
How Luke win competition job National Philanthropy Manager ? By many good deeds .	'By writing down good deeds .'
Which following done Rain Man ? He count matches dropped floor quickly .	'He can play wonderful pieces of classical music .'
According text , may help us make better decisions ? To learn process decision - making .	'To make many decisions at a time .'
The soldiers go Afghanistan performing duty resident	'they want to become heroes in the war'
What learn thankful things every day ? To thankful .	'To develop our talents .'
If attending show Opera House , advised arrive 15 minutes performance begins	"""you do n't have to buy a ticket for your child"""
In writer 's opinion , smoking good nobody	'young people'
Unlike teen books , A Wind In Montana based real - life experiences	'deals with some imaginary situations'
What Mrs. Green buy apples ? The party	'Mrs. White'
right persons attend children parents work outside . Those focus virtue	'Those who ignore the good manners'
Which following statements would Professor Martin Bertau agree ? Germanium extracted plants large quantities type extraction becomes industrialized .	'People from related industries showed no interest in extracting germanium from plants .'
Their pencil - boxes desks	"""on Li Lei 's desk"""
John went shop     For new clothes .	'getting some new trousers'
Why father ask son ? Because felt quite confident son .	"""Because he did n't want to be much too strict with his son ."""
What best title passage ? New Guards .	'Engineers and Robots .'
"Why scientists call glass reef "" kindergarten "" ? Because babies many sea creatures grow well ."	'Because all the species call the reef home .'
Bear Valley Teen Adventure Camp provide campers instructions	'requires participants to have all climbing abilities'
The purpose efforts made turning TV commercials   persuade people buy product	'to make them as interesting as TV movies'
In way author benefit geocaching ? He 's familiar city .	'He has found much treasure .'
According Dana 's design , space junk satellite destroyed heat upper atmosphere	'will be broken apart in the trash container'
According passage , country enjoy biggest increase 2009 ? China .	'Russia .'
We know text Patrick Henry Hughes admires father greatly .	'began to play the piano at age two'
The text mainly experience research pollution	'an unforgettable talk with an old man .'
Which following leads Jobs 's downfall Apple ? The Macintosh	'The Apple III .'
If see road sign says ' Diversion ' , take different road	'find that the road is blocked by crowds of people'
In third advertisement , baby - sitter accept flexible working hours	'work two days a week'
Which following NOT well accepted British people ? Scuba diving .	'Rock climbing .'
In way Ricci quite different artists ? He cares little fame .	'He lacks talent in art work .'
What know brothers ? They finally realized mistakes .	'They liked building bridges .'
How participant get free meal ? By cycling produce electricity .	'By linking a smart phone to a bicycle .'
Most Japanese high school students often lunch homeroom classrooms	'in school cafeterias'
What popular image teenagers today ? They quarrel lot family members .	'They dislike living with their parents .'
What learn spa ? It provides services .	'It is a center for rich people to relax .'
Which following NOT mentioned reason airline delays ? A growing population .	'Bad weather .'
When drop water fall ant ? When nearly dying .	"""When it saved the ant 's life ."""
In writer 's opinion , effective way learning English practise speaking , writing feeling	'to memorize the English words and grammatical rules'
According Caitlin Kelly , performing regular duties well important	'doing a simple job well will bring you a sense of success'
Many people came see Elizabeth graduated n't believe would famous future	'because they wanted to congratulate her on being a doctor'
What author mainly want show passage ? Life determined attitude towards .	'Life has beauty and tragedy .'
What troubles industries dealing dangerous waste problem ? How cut related costs .	'How to store harmful waste .'
People class acted strangely I mistook homework	"""the teacher 's face turned to a stone"""
Which possible reason Ebola spreads West Africa quickly ? Three western countries share border .	'The Ebola river is polluted by the virus .'
Some middle schools Australia banned students carrying mobile phones school	'because they are students'
What writer decide saw friends shopping Father 's Day presents ? Buy present mother .	'Help his mother .'
On January 16 , 1996 , daughter felt father seemed little different	'had no time to phone her as usual'
Which following Not right ? Bill Ann still playing basketball .	'The students all look happy in the morning .'
Jack goes restaurant ca n't find seat station	'he misses the bus for Beijing'
Why elderly couple pay bill two young couples ? Because happy pass love gained .	'Because they invited the young people to the meal .'
What 's best title    passage ? My grandpa loves sports	'I have a kind grandpa'
The purpose article compare queuing two cultures	'call on people in China to queue more'
The writer uses question beginning passage attract readers ' attention topic	"""show how weak older people 's brains are"""
"The explorers H. G. Well 's story surprised find "" moon people "" lived many underground cities"	'were ahead of them in space technology'
At last thief runs away	'is after Mr. Smith'
The FBI begun order fight crimes scientifically	'bring young men into police work'
Why public first disapprove digital photography ? The pictures good film camera .	'It used dangerous chemicals to develop its pictures .'
People Lomo mostly 20 years old	'about 9 years old'
The best title passage Meeting Disasters During Honeymoon	'Newly - wed Couple Met Australian Floods'
Miss Wang loves job	'hates to teach English'
Which following best title passage ? A Test Love	"""Do n't Judge a Book by its Cover"""
What Tommy 's hobby ? Playing badminton .	'Keeping dogs .'
Which following wrong according passage ? A woman went live husband big city .	'She wrote her parents that she was coming .'
According text , Tesla Autopilot n't safe crowded areas	'is truley self - driving'
What Misbah desire childhood ? Peace freedom .	'Money for his family .'
.What might best title text ? Rainforests Environment	'How to Save Rainforests'
What Bob 's wife give dinner ? Some bread .	'Some fish .'
From passage , know king kind man	'was a miserly man'
The mistake stamps made Mauritius	'at Mauritius Government House'
Which best title passage ? My schooldays	'My Best friends'
What would best title text ? Each day gift	'Arrange your mind every day'
Wealthy people Britain hunting foxes get entertainment	'limit the fox population'
The function protein make feel energetic	'to increase serotonin in your brain'
The knowledge one gains traveling foreign country often different one travel	'gained from the arguments about the country'
What infer passage ? People watch 1200-mile race net year .	'Over 50 boats will take part in the 300-mile race this year .'
A small party held Mr. Jones ' house	"""at Mr. Brown 's house"""
Which following TRUE grandmother ? She felt sad star missing .	'She had never got a Christmas present from her husband .'
What 's Li Lei 's friend 's name ? Jack	'Li Lei'
Why grouping children ability becoming popular ? Because academically beneficial different learners .	'Because grouping children should be done early in life .'
According text , people suffer bladder cancer    often urine unusual smell	'can easily make dogs lie down'
Where get train last ? next station work place	'before the train station'
The Car - puccino disadvantages EXCEPT makes lot noise	'it runs at a very high cost'
What disadvantage    picture signs ? They may different meanings different countries .	'They are not as interesting as word signs .'
Most probably , man Dutch courage would beat strange passer - without reason .	'speak to a Dutch uncle .'
Mr. Baker tried best catch horse beat	'find out the owner of the horse'
Where lava come ? It deep part earth .	'It comes from the earth surface .'
Kate family want choose activity May Day holiday , choose survival techniques	'abseiling and rope climbing'
The whale 's explosion result pressure gases building creature began rot	'the extremely busy traffic in the streets it passed by'
Before stream reached desert , n't worry journey ocean	'want to cross the desert'
Which following belongs type moderate inflation ? Incomes relative prices rise slightly	'Inflation occurs at a rate of 100percent in a year'
What result HSAM ? All .	'She can remember every event in her daily life .'
If exercised much , breathing take longer 5 minutes return normal finish exercising	'your breathing will return to normal within 5 minutes after finishing exercising'
Why large animals deserts ? They ca n't protect heat .	'They have difficulty in passing water .'
Jodie gave father big kiss mainly unselfish	'he was hard - working'
What infer Chris Richardson ? He used work salesman .	'He started traveling at an early age .'
David 's greatest problem ca n't treated adult bank .	"""he does n't know what to buy with the money ."""
Man also supersonic land travel century later	"""in a year 's time"""
Why writer stop cart outside Sir Henry 's garden wall ? To make way bus .	'To watch Sir Henry water roses .'
What 's advantage traveling around London taxi ? You go wherever want go	'You can visit the city easily'
Mr Smithis good Spanish	'Chinese'
When comes bills , every member advised pay / share money	'foot the bill for a fellow student'
For one n't mind traveling lot , positions considered ? Senior Interior Designer .	'Female English Tutor .'
Economics help one make better decisions learns weigh cost benefit	'all the practical economic theories'
Which following intellectual property rights cover ? Pirated music .	'Literary and artistic works .'
What 's best title passage ? Teenage Rebellion	'Rebellion against Parents'
Which statements Mary Cassatt supported passage ? Her painting featured scenes everyday living	'She studied the paintings of the masters in U.S.A'
This article particularly written parents	'children'
What musician 's watchmen 's reactions author 's behavior mean ? They thought author right .	'They also wanted to help the poor girl .'
It learned article drugs used control people 's serotonin levels	'people with the short variant of 5-HTTLPR prefer a flower to a snake'
"To make "" true photographer"",you better try set scene modes , lighting , zoom hand"	"""do n't need to learn the art of photography"""
"What American people mean asking "" doggie bag "" ? They take food home ."	'They will leave the food on the table .'
Food stored roots stems form starch	'sugar'
What Kazushi Arisawa said means He could n't find many customers .	"""He did n't care much about nuclear radiation ."""
According text , lose memory hardly using brain	'using your brain too much'
Which following could best title passage ? A folk music hero	"""America 's own music"""
"By saying "" If I could I would ... "" , old woman means would like help Molly much possible"	'she was an old friend of the author and can lend some money to them'
What CANNOT read Beijing Today ? fashion trends Paris .	'Skills in improving English'
According surgeon psychologist , better make reasonable decision	'change your appearance sooner'
A club n't really club friends want join	"""its members are n't interested in music"""
"Consumers buy "" Talk Hand "" gloves mass produced"	'after they recycle the gadgets'
What author mainly want show mentioning friend high shool ? Friends respect one another .	'Making fun of friends is unpleasant .'
"The passage mentions "" African savannah "" show color1 preference historical origins"	'women and men have different color1 preference'
What 's coolest kind transportation according passage ? A pair Heelys .	'A pair of common sports shoes .'
Why Bob rarely smile front camera ? Because thought job matter much anyone .	'Because the weather report was boring .'
What 's Winston 's advice ? How keep phone calls short .	'How to talk on the phone .'
Why might Robby stopped coming piano lessons suddenly ? His mother might seriously ill .	"""His mother died and he did n't need to play any longer ."""
Tests carried outer space order prove theory	'find what causes the eyes to blink'
"The reason Jung Ji Hoon called "" Michael Jackson Korea "" dancing skills amazing"	'he is a popular singer with a rich voice'
How large biggest kangaroos ? Bigger man .	'A quarter of a meter long .'
The writer likes Middle America best    feels real character nation	'he likes sunshine and hates snow'
You feel Macao back old days go look old buildings forts pleasure	'you can watch dog - racing or motor - racing'
When creativity become useful us others ? When thought turned action .	'When the popular stage is reached .'
Which following TRUE according letter ? The writer visited Gramps quite often .	"""Cobb 's Toy Store is far from Gramp 's house ."""
What contribute success according author ? Learning trial error .	'Opening chain stores .'
The trousers mentioned passage help make air pollution less	'have been created by a physics scientist and a fashion designer'
It inferred man Advertisement 1 car	'is looking for a large newly furnished house .'
How goats react eating plants ? They started jumping .	'They wanted to eat more .'
Which following animals NOT mentioned passage ? Cats .	'Rats .'
"According text , expression "" get one 's act together "" commonly read readers newspaper 1978"	'originally came from a yearly report of a company'
Which following NOT reason decrease number penguins ? Natural disasters .	'Poisonous things in ocean waters .'
The movie The Talented Mr. Ripley tells us story man contributes helping man trouble	'goes sightseeing in Rome and Naples'
What would best title text ? What Do We Know Global Climate Change ?	'The Vast Majority of Climate Researchers'
In passage students told stop surfing , make friends	'break away from the Internet'
What know writer ? She n't pay enough attention Kevin .	'She used to show her love to Kevin .'
Kohl wanted look homestay China hoped learn Chinese language culture	'would like to make friends with Chinese families'
What Roy want ? He wants best swimmer school .	'He wants to teach music at a school .'
In writer 's opinion , rewarding Black Friday If get want good price	"""if we do n't have to fight for the best deals"""
Scientists still sure Kepler-78b     circles close host star	'how long it takes to orbit its parent star in a circle'
Santa Claus often puts presents children 's stockings	"""under children 's beds"""
What happened author September 11th , 1958 ? He got baby brother .	'He got a Christmas gift .'
The turning point Saunders'life came got mountain bike age 15	"""he started to receive Ridgway 's training"""
This article probably science magazine	'a story book .'
The match AlphaGo Lee Sedol mentioned beginning article mainly get reader think AI	'tell the reader AI has over the human brain'
According passage , increase industrial production offer working opportunities	'ensure the safety of nuclear power'
The text mainly telling story pictures	'expressing feeling through pictures'
"Which following statements WRONG second type friend ? They called "" pest friends "" writer ."	"""You do n't share your secrets with them ."""
Why Raghave think live long life ? Because developed good living habits .	'Because his parents lived to be very old .'
John 's face turn red feels shy	"""they do n't think him clever"""
When three students fell water , university students taking photos lake	'holding mourning ceremonies at the lake'
What learn Newsmax magazine ? It comes monthly	'It can only be ordered online'
"The best title passage ""   Wild animals become extinct"	'Endangered animals in North America'
Why nail decide quit ? Because angry sad without people 's praising .	'Because he knew a big nail would replace him .'
Antigua city challenging Pacaya tours start	'that gives a close - up view of Pacaya'
Which language easy learn ? The mother language .	'English .'
""" The old woman "" probably robber"	"""friend of the young lady 's"""
When author wear long hair ? In college .	'In middle school .'
When Marie young , family became poorer Marie 's mother gave job	"""Marie 's father had a small salary"""
"We know text "" IPCC "" engages climate changes earth ."	'works in the World Meteorological Organization'
What best title passage ? A Mistake Operating Room	'Tips for Patient Safety'
Who least likely prefer challenging job ? Construction workers .	'Social researchers .'
Why Mr. Green stop car ? Because saw old man .	'Because he found a hotel .'
Which students really need good teachers ? poorer students	'high school students'
Why different colours light used film Titanic ?     They used show difference rich poor .	'The use of light was the main technique the director made use of .'
What Mr. Davis weekends ? He cleans floors makes beds .	'He cooks food for his wife .'
The writer suggests students wear clothes right way avoid   mistaken	'to help them feel comfortable'
In way Chinese children seem spoiled ? Their demands always satisfied .	'They can play whenever they want .'
We learn passage Monty 's goal help patients wheelchairs recover	'return to the Army Rangers and continue with his jumps'
This passage probably take webpage	'text book'
The woman gives man piece chocolate wants enjoys film better	"""the piece of chocolate is the man 's"""
Which following help save much oil ? Drive speed seldom changed .	'Accelerate quickly to get to the speed you want .'
Which following would author probably agree ? In scientific research , higher priority given understanding living systems .	'U. S. high - technology companies are welcoming this new change in scientific research .'
"The word "" Box "" phrase "" Think Outside Box "" means questions"	'the three people waiting for the bus'
The observation weather conditions satellites helpful    shows things would otherwise take hours describe minutes	'makes weather prediction easier'
If already made appointment lady ball , still duty find	'you wait and wait until it is your turn to dance with her'
When small boy , books sea made Sanders want sailor	'a life - saver'
What writer think watching TV ? Something good , something bad	"""Children do n't need to watch TV"""
Lovemore began live streets father 's second marriage	'after meeting a worker from the PCC'
What Googlefight ? A website showing many hits two different things .	'A way to make sure you win an argument .'
What learn Lily ? She n't treat mother - - law sincerely first .	"""Her mother - in - law did n't agree to her marriage ."""
If students experts say , enough energy study	'become fatter and fatter'
There many benefits adult learn instruments , following NOT RIGHT ? Show talents	'Earn additional IQ points .'
Towner Writer Squad started promote development young writers	'to train comedy and TV writers'
She made mind learn Tae Kwon Do mainly wants protect others	'she wants to beat a strong man'
The boy knew everything time later	'when the teacher started talking about honesty'
Which following TRUE Shah Jehan ? He hoped buried together wife .	'He lost his power as a result of the Taj Mahal .'
We know passage Canada richest supply fresh water world	'is a country with a large area and population as well'
The man stole books found Henry 's address     newspaper	'at the book store'
According last suggestion , old people respected us	'have to gather more life experience'
Shiny 's great grandfather n't win fell asleep race	"""did n't find the finish line"""
Which following TRUE Wu Jinyou ? He thinks highly devotion spirit Chinese researchers .	'He is sure that all the ten students will make good polar researchers .'
Which following would Brad agree ? Everyone individual style humour .	'Everyone is as funny and witty as others .'
Kiwi birds got name unique cry	'the large size of their eggs'
What kind people become volunteers ? From 12-year - old people people 80s .	'Only old people .'
According passage , use navigation systems , may miss really wonderful places	'find a boring trip actually exciting'
According article , Ling Qinghao born ? He born Anhui .	'He was born in Libya .'
Why cows , accept robot easily ? Because moved steady pace .	'Because it allowed cows to walk at a fast speed .'
He wants see good doctor feeling bad	'a good doctor is very expensive'
The author probably NOT agree big cities 's unreasonable require tired people polite	"""it 's not uncommon to see people quarrel in public places"""
According passage , economics studied satisfy unlimited human needs limited resources	'produce better goods and services for all human beings'
What 's purpose mentioning Frank Lloyd Wright ? To introduce topic passage .	'To tell readers how to deal with leaking roofs .'
What Eiffel Tower originally designed ? A Paris Exposition .	'Displaying a special framework structure .'
Raymond Schneider set example show many Americans recession like sweets comforting	'lots of Americans like candies'
"The word "" cheese""in passage refer something depend living"	'change or challenge'
Why driver ask old woman clean mirror ? The driver could get danger way .	'Only the old woman could do that .'
The illustrators'works considered received day 15 October	'have already been published abroad before'
The husband likes shopping likes compare prices items .	'he likes the shops .'
When Johnson child , learned lot developed broad outlook	'he made a decision to see the greatest rivers'
What 's biggest problem Chinese soap operas face ? They n't pay enough attention writers .	'They came from the film industry .'
This article supposed useful want travel abroad	'who want to run business in other countries'
According article , monsters scary time fascinating	'can change into humans'
The chemistry exam fact took students hour finish	'needed to be done by tossing a coin'
Why Ken riding fast way home ? Someone following	'It was getting darker and colder'
In recent years , computers become smaller smaller	'more and more difficult to use'
According passage , helps promising microfilmmakers realize dreams ? Small costs microfilms .	'The profits from microfilms .'
What topic presented passage ? Devotion education .	'Politics and children .'
In order educate children well , parents know well set good example	'know as much as possible as their children'
Russell feels disappointed sad team loses game	'he has no hope for his team'
Where probably read text ? In newspaper .	"""In a student 's book ."""
Before hike Appalachian Trail , advised prepare bad weather emergencies	'bring some food for the wildlife there'
It concluded realize big dreams , need keep trying step step	'to create your life'
What part regard important life ? Her family role .	'A top movie star .'
The successful executives must express distinctly	'change ideas face to face'
By going natives , make friends	'learn the native language easily'
What passage mainly ? Some places weekend break	'Unknown stories of Cambridge University .'
When writer got home , found Christmas tree living room	'the Gates boy was cutting a Christmas tree for his mother'
You see book reflects sunlight	'it has light of its own'
Why Mandy say lucky ? Because host family bit far city 's heavy traffic noise .	'Because she is able to study in the best school in Thailand .'
How fisherman make money businessman 's view ? To work longer catch fish .	'By selling his own business .'
According author , meet people n't appreciate ? Show positive attitude toward .	'Try your best to fit in with them .'
Why Chuck go home hospital ? He wanted people knew loved died .	'He got better and better .'
A good logo easy remember	'easy to buy'
Which following n't contribute feeling rushed ? Eating together getting everybody finished	'Marketing of time - saving products .'
According text , author thinks    lucky many chances get job	'it is difficult to find a job to make ends meet'
In writer ' opinion , Haddon makes story feel real writing Christopher 's point view	'making it easy to understand the story'
According author , freshmen improve knowledge ? Finish homework go class every day .	'Be able to learn something before a mid - term or final exam .'
What society carry help - - program ? The young help old .	'Elderly people help each other .'
Which mentioned effect meat animal product diet ? Psychological changes .	'Slower weight loss .'
Why Michelle Obama launch campaign ? To encourage Americans live healthily .	'To help children to eat less junk food .'
Why n't Ye Xiaogang choose piano major Central Conservatory Music ? Because school would n't recruit piano students year .	'Because the school was more famous for the major of composition .'
If every household U.S. replaced incandescent bulbs , would reduce total output CO2emissions huge amounts .	'it would have the same effect as removing 7.5 million cars from the roads .'
On Dec.15,1989 , 747 jetliner survived air accident luckily	'flew into a volcano in Europe'
Why Pakistani driver refuse take author middle George Washington Bridge ? Because thought author would commit suicide .	'Because he was able to help the author to find a new job .'
If cross Atlantic Ocean , set watch back ahead	'change one full day'
After author ' mum failed business , reflected failure	'wanted to find a different partner'
Leaving holy man , woman full hope	'was filled with sadness'
What would best title passage ? A moving story happening bus stop .	'Giving money to strangers is rather happy .'
What people eat according passage ? Foods pill form .	'Foods in water form .'
. Why wolf surprised ? He saw huge shadow .	"""He did n't need to be afraid of the lion any more ."""
Parent jackdaw use tail feathers ask young follow	'play a game with the young'
"The word "" gulf "" passage means different ideas mother daughter ."	'free talks between mother and daughter .'
If want use e - reader longer , keep wireless	'read in a quiet room'
When T - shirts become sign cool different ? In 1970s .	'By World War II'
The best title text would    The History Olivetti	'The Production of Olivetti .'
Which following NOT achievements Alfred Great ? Defeating Roman Empire .	'Translating books into the Saxon language .'
"Linda failed test . She could tell mum news beginning ""   Bad news , I 'm afraid ."	"""That 's really wonderful ."""
Why Wesley Autrey praised hero ? He saved person without considering safety .	'He helped a man get across the rails .'
In eyes visitors outside world , Americans ready offer help	'small - minded officials deserve a serious comment'
What Dr. Seuss 's purpose writing The Cat Hat ? To improve children 's reading .	'To make readers laugh .'
The suitable title passage might What Are So Special Creative Individuals	'Discoveries and Innovation'
Which following true writer 's friend ? Her trouble partly due poor planning .	"""Her friend 's financial generosity helped her out finally ."""
Why author touched saw mirror ? She came realize really possessed .	"""She did n't feel at ease when looking into a mirror ."""
"People believe "" pain beauty "" wear pretty uncomfortable fashion"	'wear clothes that their peers like'
What passage mainly ? The causes absent - mindedness .	'The environment and memory .'
From beginning passage sometimes express feelings unclear way clear	'we are in a very bad feeling'
If want win prize send answer free4fun@ netlight , com	'the June issue of Free4fun'
This article probably argument time important thing life	'an essay about time and life'
We learn text Khan Academy aims make everyone receive good education	'help the poor pay for good courses'
What Elijah think hair given charity ? He excited .	'He feels sad for poor children .'
Similar The Guardian newspaper , UK Prime Minister stood court 's judgment	'felt sorry for the deadly car crash'
According writer , Mathew Brady remembered today ? Because photos took American Civil War .	'Because photography had become truly common .'
What 's passage mainly ? How Mr Mrs Gates raise children	'How Bill Gates is working for charity .'
Which tended e - mailed according Dr. Berger 's research ? Science articles .	'Sports news .'
"What little girl mean saying "" Daddy , n't grand - parents want buy something would make happy ? "" Making little boy happy made happy ."	'The Poknemon toys made her happy .'
"Which following used explain term "" sound bombing "" ? Human activities aim explore ocean floor ."	'The loud sound that whales and dolphins make .'
Where probably find text ? A popular science magazine	'A book about famous people'
What 's passage mainly ? The world 's smallest bookstore .	'The popular bookstores in the world .'
Self Cleaning Iron help change lifestyle run house better	'we want you to be a better housemaker'
One night found key lost , first rang bell	'spoke to his wife'
Before came China , Musa knew nothing Lei Feng	'did what Lei Feng did in the countryside'
Among following situations , opinion , likely tip ? An American wonderful dinner well known restaurant New York .	'A Chinese student enjoyed his meal in a famous fast food restaurant in New York .'
What 's text mainly ? Public bookshelves spread across Germany .	'Germany is the first country to have public bookshelves .'
"Which following may NOT considered "" tuhao "" ? A Buddhist monk ."	'A quick - rich peasant without proper manners'
People online love think one may show real self cyberspace	'what is said online is under control of the Internet'
The visual sensor capable distinguishing shades color1 called cones	'color1 vision'
A member admitted project 17 enthusiasm	'know English and Spanish well'
If practice spoken English class , 	"""tell your teacher you 're too shy to do that"""
What 's purpose letter ? To express disapproval motorway .	'To offer suggestions on building the motorway .'
What NOT necessary making chocolate ? egg	'cocoa power'
In interviews , people asked following things EXCEPT childhood stressful events	'their childhood relationships with their parents'
Everett trying persuade Mr. Hanson provide money skateboard park	'cut the area of the parking lot'
Henry embarrassed took hand stranger	'heard his wife screaming'
How explorers know bag Carner 's ?     . One explorers knew Carner	'Carner recognized the bag'
Brightman decided give children felt normal children	'her life and career were unbelievably rich without children'
We infer passage      Ms Marmite Lover pleased Warner Bros	'Warner is a charity organization which helps the single mother .'
What mainly talked passage ? The way walk says lot us .	'How to read a person from the way he walks .'
Douglas drew empty hand order show thanks teacher	'make the teacher cry'
What directly caused major theater - chains terrible financial situations ? More theaters unchangeable audience base	'Increased ticket prices'
What feature sets apart three dictionaries discussed passage traditional ones ? The inclusion cultural content .	'The combination of two dictionaries into one .'
Which think passage ? Family violence .	'Relationship between husband and wife .'
The author supports feeding baby whenever wants food	'according to its blood sugar level'
It clear hotel clerk dishonest	'afraid of the lawyer'
What may NOT included Ray 's proposal ? A soccer field .	'A nature education center .'
"How much know "" A Sweet Girl "" ? She loves book Green Eyes ."	"""She 's a girl from England"""
What 's author 's attitude towards machines ? He n't like get involved life much .	'He is afraid they would take the place of human beings .'
What happened Yang Yunjing first went Tibet ? She got altitude sickness .	"""She did n't like the food in Tibet ."""
The snow cap Mount Kilimanjaro first developed 11,000 years ago	'resulted in a temperature rise in recent years'
Who probably answer advertisement ? High school graduates preparing - home training .	'College students preparing to study for a degree .'
What purpose passage ? To inform race participants activity .	'To collect money for the parking - lots .'
Why gentleman acts kindness ? He received help others .	"""He managed a lot of other people 's money ."""
When man approached old lady , first thing make know wanted help	'get the old lady out of her car'
What made two teenagers think carrying research ? Frequent road repairs Jordan .	'Their interest in recycling old tires .'
Which following TRUE   ? Zheng hui Wang Ping friends .	"""Wang Ping does n't eat healthy food ."""
"When Darwin declared "" I would say 's humbug "" , meant looked boys ' trick"	'the bug was indeed a strange bug'
What learn passage ? In cases , make life complicated .	'We can choose our life as we like .'
When boy asked ride home , Paul thought boy wanted show riding home car	"""own a car like Paul 's"""
What 's next probably plan Viestures ? Climbing another one highest mountains .	"""Climbing to the top of the world 's 14 tallest mountains again ."""
How king feeling saw second wall ? Satisfied curious .	'The paintings on the wall .'
Commercial slug repellents advisable ,    chemical harm top soil garden	'they help slugs reproduce more quickly'
The text probably taken life website	'job application'
Which following true ATM ? It first free charge consumers .	'It appeared earlier than the chocolate bar dispenser .'
Charles made John Flamsteed try find tell sailors ' positions sea	'how to tell the exact time'
We infer 2003 New York blackout made parents realize importance disaster plan	'helped parents know the importance of teachers to their children'
Which following statements NOT true ? The writer thinks n't matter tells lie .	'Being honest is very important and helpful .'
Salt lamps useless , actually ca n't release negative ions	'it reduces radiation level and makes the air dirty'
This passage old Italian violins	'making violins'
How Ted learn answer question insects ' flight zero gravity ? By watching video film made astronauts .	"""By going into space and watching the insects ' flight himself ."""
What writer want tell us writing passage ? Young adults elderly benefit .	"""We do n't have anything in common with the elderly ."""
Which subjects worked first ? difficult ones	'Their best ones .'
According passage , moderate drinking still medically advisable	'is recommended by most doctors for heart patients'
Why people like Donald better Mickey Mouse ? Probably n't goody -- goody like Mickey .	"""Probably because he became angry with Mickey 's eight nephews ."""
It inferred   passage writer person strong mind	'had no Interest In running'
In eyes writer 's father , Bernie lived rich healthy life	'was just a rich businessman'
According text , Kraus Ireland observed planet volcano Hawaii	'cut holes in the mirrors when observing'
Why n't people make lot calls ? Because n't always save time .	'Because social media apps are important functions .'
The best title passage might A Good Education	'Education'
From passage know writer misses father deeply	"""the writer 's father works harder than before"""
The boy decided study judo though lost left arm car accident	'he would have an old teacher'
According article , want pleasant journey foreign country ,     understand manners customs country	'learn the language of the country'
Which following elements little help Lin 's success ? graduation Harvard University	'his devotion to basketball'
""" Many people live life dress rehearsal "" suggests always busy making plans future"	'they believe that their present life is well prepared for their future'
What learn passage ? The writer got along well old lady .	"""The old lady did n't know how to make food ."""
Which following statements used describe works folk artists ? They help artists let energy .	'They show pictures of unreal life .'
From passage , know wrong . It necessary trees must planted world .	"'"" Great Green Wall "" project is very beneficial to us .'"
During long journey Mexico , gray whales always swim ocean	'face the colder and colder water'
Why writer follow first timetable days ? Because brought much pressure .	"""Because it was n't a good idea ."""
The main purpose passage tell people save resources working office	'the waste produced in an office'
Where probably find passage ? A travel magazine .	'A theme park advertisement .'
You infer passage Bhopal Chemical leak could avoided	'was the worst accident in the history of India'
On Mother 's Day Father 's Day people usually family parties	"""children always go to parents ' home"""
In writer 's opinion , students ca n't remember words n't use proper way	'they have memory problems'
According passage , culture shock dealt easily people	'avoided by knowing adjustment stages'
What happened writer talking phone ? The cat walked shirt .	'Guy came to his house .'
One day Mr. Black talks Mr. White door Mr. White 's house	"""in Mr. Black 's house"""
What 's reflection Nicole 's sleepwalking state ? Being forgetful .	'Sleeping around the clock .'
From passage know people choose alternative medicine satisfied conventional medicine	'because conventional medicine is expensive'
Which following statements Linda NOT true ? Linda geography test Sunday .	'Linda was busy with her studies over weekend .'
At time Metrorail stop service Saturday ? At 3 a.m.	'At 5 a.m.'
Which following remind office workers childhoods ? Back Age Innocence .	'Chinese Girl .'
The man saw really grand palace way another world death	'on his way to hell'
JustShareIt wants make attractive offering things rent	'offering person - to - person service'
According Adama Diagne , women n't believe product make beautiful quickly	'beauty is just a personal choice'
What happened farmer went town ? The bag fell horse .	'The farmer lost his bag .'
What 's title story ? Tickets Sold	'The Way to the Cinema'
It inferred passage McCormick think committed crime	'sold the equipment at a low price'
Why would Frank shrink seat hoping disappear ? Because staying father made feel embarrassed .	'Because he wanted to be kissed by his father .'
Which possible title    passage ? Young American Volunteers	'A Special House Program'
The bike brake lever designed purpose helping disabled ride bike safely	'winning James Dyson Awards'
In column newspaper probably read article ? Life & Entertainment	'Weather & Climate'
We learn text US Snap Music changed development process	'is very similar to Crunk Music'
From Gutierrez said learn exporting countries mainly responsible problem .	'developing countries should be responsible for this problem'
Mark Twain lay side end bed thought easy go sleep	"""did n't have much room to sleep in"""
We leave hole front nest    birds fly	'we can clean the nest'
What makes malaria special world according passage ? It mainly infects young kids .	'It is one of the deadliest disease .'
The Polar Bears like swim year round , find enjoyable interesting	'it is an easy way to keep the body warm in winter'
What passage mainly ? The causes hair loss .	'Some ways to protect your hair .'
What country n't mentioned report ? India	'South Korea'
""" Look "" means Take care ."	'Put your head out of the window and look out .'
All following included price Y=12,000 EXCEPT     telephone calls made tourists	'transport between the airport and the hotel'
The author mentioned heat waves Europe prove increasing cases mental disorders	"""the change of these heavy waves ' occurrence"""
Why author go mother 's home ? To get together family dinner .	"""To see her mother 's quilts ."""
Which following best title passage ? Plants medicine	'Scientists and doctors'
The writer believes biggest problem likely confront world end century feed ever growing population .	'will be how to provide enough houses in the hottest parts of the world .'
The one put first ad probably wants find another lady share cost rent flat	'share her room in a flat with whoever has no pet'
"According passage , "" The Storm Sea Galilee "" following except valuable work museum"	"""it was Rembrandt 's works"""
Which following best describes writer says work ? His success varies year year .	'He prefers to write about films he likes .'
What made old man start coming house ? The little boy 's kindness .	'All of his dog figurines .'
If fair weather friends , refused get trouble	'you can be sure that you get real friends'
According author , going theater helpful following reasons EXCEPT improving ability read others ' feelings	"""improving people 's understanding of their own or other cultures"""
According passage , Ebola spreads bodily fluids	"""patients ' sweat"""
Why woman call area death valley ? Because group people lived hard life work animals killed .	"""Because the group of people did n't know how to walk out of the valley ."""
According passage , Hollow Flashlight safe , noiseless energy - saving	'was created by Ann and her friend'
Which statements taking TOVIAZ TRUE ? It 's OK take food without food .	'Use TOVIAZ in hot environment to cure heat illness .'
Which best title passage ? Advice How Realize Our Beautiful Dreams .	'The Chinese Dream'
When Jenny go back home ? On Sunday afternoon .	'On Sunday morning .'
Chris got idea travel around Indiaon elephant photos elephants	'an elephant expert fromIndia'
What excuse Jimmy give teacher go home early ? He baby brother look .	"""He did n't want to go to school ."""
Which company Meghan Casserly work ? Google .	'Tiffany & Co.'
The writer 's description present situation implies little satisfied present life Ohio	'his life is relatively good but still needs improvement'
David meant post mother flight insurance	'two plane tickets'
We thank parents A , B C	'they teach us what is right or not'
"In article "" back "" means escape attackers"	'to avoid the attackers in words'
Which following legal according The NuclearTestBan Treaty ? Testing hydrogen bomb underground .	'The use of nuclear weapons .'
What infer Paragraph 4 ? Hyperhidrosis may bad effect health .	'Doctors have discovered why people get hyperhidrosis .'
Some kind indoor pollution found every modern house	'all kinds of houses'
Many tricks played April Fool 's day except playing cards	'leaving a purse in the street'
What 's best title passage ? No pain , gain .	'Pain is temporary .'
Wide applications deepwater wind power technology explore low - carbon power resources available sea	'make financial profits by producing more turbines'
What learn millionaire answer interview ? He n't think rich worth much attention .	'He does not think that he is a very important person .'
Who turned Australia colony ? Britain .	'The United States of America .'
It inferred Renato 's special bicycle mainly designed distant areas rainforest without electricity .	'enough exercise by pedaling it'
"By exclaiming "" You 've got cat , "" neighbour implied surprised seeing cat"	'the author had stolen the lovely eat PJ'
Which following best title passage ? The $ 30,000 Bequest	"""Sally 's Distant Relative"""
Which one following TURE according passage ? Many people working WTC delayed traffic jams Set . 11 .	'The passengers on the planes were not frightened at all .'
What 's problem kids America according passage ? Kids spend much time media .	'Kids would rather be with friends than the TV .'
What 's best title passage ? Stop Specializing Sports So Early	'The Importance of Doing Sports'
If person loves skating act , may go Britain 's Got Talent	'Strictly Come Dancing'
Before e - Radiator appears , usually heat computer sent air	'makes the computer work better'
Len told Santi something terrible would happen pushed buttons time	'changed from channel to channel'
This passage classified research result	'a dog show review'
If private company wants operate charter school , must get government 's permission	'obey the local and state laws'
In order make living , Mark Twain many kinds work	'wrote stories in the beginning'
What 's Whitney Houston 's outstanding achievements ? Her record - setting string seven Number One singles .	'Selling more than 170 million albums worldwide .'
"These "" How "" books written give people good advice"	'tell people to love their life'
According passage , infer Henry Jackson Smart lot daughter	'was the first father honored in 1924'
The artist lived farmer holiday	"""for the farmer 's son"""
What author think flying car ? It likely made .	'It is too crazy an idea .'
The best title    passage My sister 's room	'My family photo'
According article , islands formed mud volcanoes usually disappear short period time	'are formed by hot lava from volcanoes'
Which following best title passage ? Nights Pinocchio Lamp	'A spiritual quality shining outward from the heart'
It estimated volunteers Beijing 's 2008 Olympics mainly university students	'applicants outside Beijing'
Which following support Brian Julie 's conclusion ? More people search key words divorce early year .	'The divorce rate rises sharply in March and August .'
What author 's friend came back shop paid back ? He wrote letter president company .	'He wrote a letter to the President of the US .'
The old woman wants see Xiao Ming 's mother	'Xiao Ming'
Thai classical dance related Thai 's belief	"""the Thai 's customs"""
What 's best title passage ? Opinions good friends .	'My friend .'
When writer kid , hoped father would spend time	"""his father did n't like him"""
When man tried tell Socrates something student , Socrates asked pass test	'told him to go away'
Xiao Hong good playing balls	'playing the piano'
We learn Ms. Yates ' speech kept track students ' progress	"""attended her students ' college graduations"""
The passage suggests author plan reduce Beijing 's traffic congestion	'has benefited a lot by driving to the downtown every day'
What zoo keeper bitten gorilla ? She locked cage another gorilla .	'She asked another gorilla to protect her .'
"What Patrick mean saying "" My trainers right another week "" ? He wanted mother put shopping plan ."	"""He did n't need a pair of new trainers at all ."""
How tourists enjoy cut - price trip Bristol Zoo ? By showing students ' cards .	'By showing their family addresses'
What author car got stuck water ? She got car .	'She went to the police station nearby .'
Which following one features braggarts ? They selfpromote stand career .	"""They do n't pay much attention to their online image ."""
The author first began running order lose weight	'prepare for a marathon race'
Which following Not true ? The bears always ask food back legs .	'Children like to ride the elephants in the zoo .'
All statements Malala true EXCEPT born in1998 Mingora , Pakistan .	'Taliban tried to silence her but failed'
Alice grew big drank something bottle	"""wore the Rabbit 's gloves ."""
How Natalie help survivors ? She built information sharing platform	'She called on the White House to help'
Which following best serve title passage ? What Makes Happy People Happy ?	'How to Live a Different Life'
What users get making reservation OpenTable app ? points	'cheeses .'
What would best title passage ? For Teens , Texting Instead Talking	'Disadvantages of Texting'
When given dessert , author 's friend asked questions	'followed the delivery person out'
When visit places interest East Bus , visitors sit back relax	'have to find places to park the bus'
The author advises Para.4 people make family members laugh kinds contests	'reading joke books'
The purpose writing text introduce Bedford Castle	'to tell the history of Bedfordshire'
On web , passage probably appears section lifestyle	'people'
Which question author try answer ? How changes made businesses	'What past experience is useful for businesses'
Which following would best title news ? A Gunman Kills 8 People , Then Himself Mall Omaha	'Shooter Found Dead in a Mall on the West Side of Omaha'
When George entered supermarket days later , wanted try luck	'decided to buy a better pair'
When try getting old mobile phone repaired , thought date	'you have got to buy a new one'
The bee thirsty , went river drink	'went to look for the bird'
The goal developing strawberry - picking machine help farmers make money	'get rid of human labor'
Which seems effective lowering road deaths France according passage ? Placing speed cameras	'Lowering blood alcohol limit .'
What Fidenzio Salvatori 's purpose outdoor marketplace Toronto ? To keep cultural variety city .	'To satisfy its immigrant merchants .'
What Jack decide grandpa ? To build new position .	'To buy a gift for him .'
John Denver wrote songs many things except problems environment	'his life in los Angeles'
What writer mean last sentence passage ? She wo n't insult   well others .	'She is willing to be a child of God .'
The ClearPath app mainly used avoid traffic accidents	'predict traffic conditions'
Many countries around world harvest festivals    harvest brings lot food people	'they always have a good harvest'
The old man brought diary , kept since son born , would like son read	'he wanted to find what a crow was'
If music fan , go Classical rock , literally	'Ballet NY'
How author advise kids keep touch relatives ? Make written communication .	'Read a catalogue together .'
One things young engaged seeking want people notice	'they want to excite people around'
When 's twelve o'clock , John says 's lunchtime	'breakfast time'
According passage , Linksters usually influenced media technology	'found working in the offices of large companies'
When Americans stop work , 's difficult feel productive	'get Social Security checks'
Some criminals remove finger - prints injuring inner skin	'damaging the outer skin'
To prove news true , actor 's son made call	'flew to Hong Kong'
What 's main purpose passage ? To tell us benefits playing sports	'To explain why girls like playing sports .'
Salinger 's career writer improved greatly reputation assured published novel ' The Catcher Rye '	'attended a writing class at Columbia University'
What author mainly discuss text ? Sustainability	'Ethanol energy'
Laura wrote poem tell Officer Ken Knapcik much loved	'in memory of her father who was shot in the drug arrest'
Which sentence right writer ? He wants make good trip plan .	'He wants to send an e - mail to his teacher .'
From passage , know cells grow make new cells	'can heal few cuts themselves'
From passage , could infer brake lever wide market future	"""also improves the bike 's speed"""
In Eagle Dad 's opinion , extreme parenting questioned modern education challenging enough	"""he did n't take it step by step in a scientific way"""
Which following ca n't help build strong relationship parents ? Playing computer games watching TV alone .	'Doing your best at whatever you do .'
Why author mention psychological condition driver Paragraph 3 ? To show important drivers emotionally healthy .	'To give an example of the various reasons for road accidents .'
Which following statements probably right ? Bill clever ways teach students .	'Bill often offered his students coffee to please them .'
To solve problem child labor , writer suggests following BUT raising payment improving system education	"""improving laws of protecting children 's interests"""
You would n't mind something unexpected happening	'your friends agree to help you'
What best title passage ? The Power Saying hello	'My Way to Become Vice - President'
A strange feature umbrella 's use used symbol honor power	'protection against rain'
The first women turned pale baby 's real mother	'the king wanted to kill her'
The farmer told wife   dig fields	'to dig the fields'
Which feature Segway ? Riders increase speed moving handlebars	'It has two wheels with a single axle .'
According Tim Griffin , Obama 's health - care law strongly opposed Republicans	'will never work without the help of the Republicans .'
The passage probably taken popular science magazine	'a research paper'
The second piece information intended advertise search engine	'give prizes to customers'
What story tell us ? Smile world smile back .	'People with bad temper can also make friends .'
If choose First Stop , choose roommates	'must share a room with others'
Upon hearing teacher 's talk , children probably felt sounded good true	"""it was no different from other teachers ' talk"""
Why writer 's mother cry ? The gift one husband gave .	'The gardenia corsage was too expensive .'
The second time author met boy , boy told purpose selling fruit nuts	'asked him for money for his schoolbooks'
Which following take blame bad eating habit ? The pressures society	'The American government'
What butterflies starts rain ?     They playing game .	'They are staying under the leaves .'
What made Breathed write novel ? His son 's bad behavior toward mother .	"""The movie producer 's idea ."""
Which would best title text ? Pablo Picasso : More Than Just Painter	"""Picasso 's Life in France"""
When author brother notice young man flat tire ? When passing exit .	'When the young man stopped them for help .'
January good month shoplifters many people store	'January sales offer wonderful opportunities for them'
What know passage writer ? She married man much older .	'She is going to give birth to their second child .'
The landslides around China mentioned beginning article introduce topic landslides	'express concern for those affected by landslides'
What passage mainly ? My summer holiday village	"""My grandma 's stories ."""
What Nigel 's wife usually ? Stays home .	'Flies to New York and London .'
Why author plan cancel Facebook account ? He n't want personal data used wrong way .	'He is upset by its frequent rule changes .'
It inferred passage writer worked hard usually got good grades studies	'Mother was punished for breaking the Labor Law'
The measuring device Yoji Kimura recognize different kinds laughter	'can make people laugh more'
The conclusion drawn new research shows high self - esteem may key success	'makes people more likeable'
What writer think important good habits ? Trying keep good habits .	'Learning new skills .'
What know GreenPlug ? It ca n't guarantee lower electric bills	'It is especially designed for old refrigerators'
When writer saw Miss Roberts , successfully expressed true feelings	'held her in his arms'
What attitude many private colleges toward merit aid , according David Laird ? They would like see reduced .	'They consider it unfair to middle - class families .'
The wife rushed kitchen afraid smoke caused carelessness	'the smoke came out of the kitchen'
The article middle school students ' problems	'parents'
The passage mainly tells us adventure past	'a lovely dog named Blackie'
When wife left home , Brad expected enjoy first day work	'watch TV talk show with his children'
To rescue Jessica , rescuers dig another hole next well	'spent hours on making a rescue plan'
The Arctic ground squirrel must hibernate winter n't enough food winter	'can keep warm while hibernating'
Sochi 2014 Volunteer Training Program launched 11 March 2013	'16 December 2013'
The insect - killing technique vegetables developed probably evolution species	'helps from other garden plants'
The couple got television , enjoy spending evenings ways	"""they do n't know what to do when there are power cuts"""
Which following appropriate using social media ? Writing formal invitation dress - event .	'Sending texts to consult a doctor for surgery'
Which following NOT way young people help develop language according passage ? They change words .	'They create them by making words shorter or combining words .'
Who probably wrote article ? Reporters	'College graduates'
The school Minnesota carried research prevent children fat	'to punish the badly performed students'
Which best title story ? To Ask Not To Ask	"""Mother 's True Love"""
The American women 's liberation movement still long way go	'was started by many successful women'
What biggest disadvantage children attend many lessons school ? They easily focus learning day .	'They might have no time to do the homework .'
Anyone become member School Watch everyone give help others	'everyone needs help with his homework'
The New Orleans Battle could avoided peace agreement signed America	'by important people'
What 's main idea passage ? Social interaction makes smart	'Intellectual exercises improve memory .'
"The "" Tell - - Friend "" program encourages people share website others"	'take pleasure in reading with their friends .'
What new graduates think internship ? They free life working hours .	'They feel more prepared for the job after having an internship .'
According text , visitors often get lost Yucatan hardly get right answers directions	'they can seldom understand the language there'
Why author J.K.Rowling called a'literacy hero ' ? For inspiring children love reading .	'For her well - known books of Harry Potter .'
The passage mainly comparing queuing two cultures	'calling on people in China to queue more'
A visitor get following information activities passage EXCEPT food	'cost'
Edison took deep breath pulling switch , showed excited	'light - hearted'
According Dr. Huang , Facebook help study diversity worldwide cultures	'promote communication between east and west'
When write , easily find mistakes speaking	'learn how to speak'
What know Mr. Wilson 's idea ? It useful .	"""It does n't help Mr. Webster ."""
By telling story , writer wanted tell us work play makes Jack dull boy	'hard work can make up for lack of intelligence'
"The best title first news item might ""   Price romantic"	'Flowers and wine'
What Damian 's brother want money ? Both B	'Give the money to the poor .'
What Jane like ? She likes soccer ping - pong .	'She likes ping - pong .'
Which following NOT true according text ? The boy much difficulty living normal life .	'The boy wants to play football in the Paralympics .'
Which following TRUE according passage ? The children 's mother told lie .	"""Something was wrong with one of the children 's heads ."""
After injection , author 's first satisfied recovery	'was busy with housework that had been delayed for days'
All people thought except businessman	'the clever man'
The best title passage A service love	'An unforgettable lesson'
If teen wants participate TEENGIVING , write letter lawyer permission	'contact Josh Hyman by e - mail'
When looked boy certain way , boy went red face looked shoes	"""looked back at my grandfather 's red face"""
Mike selfish	"""Jack 's girlfriend"""
Where people smoke ? In Roller Bar .	'In any place in the Roller Cafe .'
You 'll register first want enter Europe - wide student competition	'to watch the world go by from the beautiful terrace'
It inferred author keep mom mind another way	'not sell her own things at stoop sales'
What main idea passage ? To relations .	'A man dies as often as he loses a friend .'
What true character Uncle Tom book ? He n't put fellow slaves danger .	'He is a black man who betrays his race .'
Bruce Bruno worried They money buy food .	"""their father could n't find a job in the town .."""
What Columbus returning ship night meeting ? He waited eclipse finish .	'He discussed the problem with his god .'
The new discovery exercise probably prevent aging process	'it can help you live a better life'
We learn text volunteers experiment divided three groups	'were patients with bad coughs'
Which following NOT true newly found ring ? It seen Earth .	'It is the biggest ring around Saturn .'
If nations could keep initial promises Paris Agreement , would happen year 2100 ? The Agreement 's minimum goal would reached .	'Nations would not need to tighten their emissions targets .'
For purpose Peter call Tracy ? To take back dog .	"""To help her friend 's son ."""
"According passage , benefit "" Dads Make Difference "" ? teens    societies"	'teen teachers    and adult mentors'
In author 's opinion , person deep water n't know swim , drown believes drown .	"""he has n't learnt to swim before ."""
What learnt Swiss watch industry passage ? It targets rich people potential customers .	'It is easy for the industry to re - invent cheap watches .'
Some rich people consider unsuccessful n't reached standards	'they set their goals at too low a level'
Jefferson 's greatest contribution America 's history wrote Declaration Independence	'he organized the new University of Virginia'
Jenny Smith student No . 7 Middle School	'PEP Middle School'
"Western people usually use "" cat "" refer ""   unkind woman"	'a tired person'
According text , learn You 'd better take children see Dick Tracy	'While watching Batman one can enjoy pizza at 7:30 pm .'
In order help kids , organization RandomKid done following EXCEPT helping 300 Cambodian kids go school America	'providing play centers for sick children'
What film commentator Zhou Liming think movie ? It shows money expresses love friendship .	"""The four girls ' friendship is touching ."""
What passage mainly ? The natural wonders Chihuahuan Desert .	'The terrible environment of deserts in Texas and Mexico .'
Who volunteer ? Anyone aged 12 - 70 .	'Old women .'
Who works efficiently according passage ? A student class without taking incoming calls .	'A manager who is designing selling plans with his office door open .'
When Jane party ? After birthday .	'As soon as she telephone her friends .'
What seems best title passage ? TV : Its Working Rules Functions .	'A Powerful Tool of Entertainment .'
Why ice - cream become popular ? It eatable could taken away .	'It was a cone -- shape .'
What made government change mind ? The influence press Web .	"""Schwartz 's love for the deer ."""
The l8th century advertising special attractive designs	'advertising companies'
What writer 's feeling walking station ? She felt sad helpless first , might feel warm later .	'She was looking forward to getting help from friends .'
Why little girl crying ? Because could n't afford rose .	'Because her mother died .'
What JK Rowling famous ? Harry Potter books	'detective novels'
We know passage genes ensure whether 're good driving	'decide how well you work without sleep'
The article begins lie told writer	'a case from the competition'
What first suggested explanation origin ability ? It something moment born .	'It is acquired soon after birth .'
The writer passage wants tell us organize life well	'clean our rooms only'
How working experience change author ? He realized roles played .	'He found a permanent job .'
Which following reason many young people want become pop - stars ? All .	'Living an exciting life .'
many observers predict view experience 20th century ? Economic growth slow .	'More people will try to pursue higher education'
How gentleman know boy polite ? He took cap came .	'He made his shoes clean when he came in .'
What made girl unable   asleep night went see doctor ? The coffee .	"""The student 's lesson ."""
What happens AFTER star dies ? It becomes invisible .	'It burns up all of its gases .'
From story may infer Tom went beach cottage family	'with Evelyn'
What know Chess Camp passage ? Children learn improved chess skills .	'Whole day sessions will cost $ 250 for it .'
In space , three astronauts complete following tasks EXCEPT walking space	'docking with a space lab module'
The writer chose volunteer work library bookstore	'a local animal shelter'
What 's best title passage ? A Positive Disabled Boy -- Luka	'The Tough Life of Luka'
With statement would Becky likely agree ? You never know unless try .	'Only by inventing things can you know what people need .'
CholesterolblackTM following advantages EXCEPT helps people absorb least 42 % cholesterol	'it helps take cholesterol out of whatever food you eat'
What implied passage ? It time us take measures solve problem environmental refugees .	'People all over the world have realized the impact of environmental disasters on refugees .'
"According passage , "" wugging "" actually charity - related action"	'website for charity'
It learnt passage George Eastman interested commercial profits , also improvement people 's lives .	'set up his company in the capital of the US before setting up its branches all over the world .'
When grew , little girl wondered could n't loved	'why she was hurt so deeply'
"Compared "" Type A "" personalities , "" Type B "" personalities tend solve problems peacefully"	'are more easily affected by stress'
The writer knew young woman looked like girl picture	'she was the old woman in the photo'
According passage , one must write account starting find job makes become clearly aware	'it enables him to know when to sell his services'
.What think foreigners may insulted ? Taking care .	'Getting care from good friends .'
The writer bought second - hand car working studying	'his parents wanted to go to San Diego'
Which following NOT mentioned   text ? Using sleeping pills .	'Drinking warm milk .'
A family 6 ( grandparents , parents twins ) wants go winter camping 4 days . Which site cheapest ? Great Langdale	'Guilden Gate Glamping'
Which 's best title passage ? The Endangered Giant Pandas	"""Saving Panda 's Food Source"""
On special day , Bill Gates done following EXCEPT went work journalist Jim Lehrer	'he used much of his time and energy to his Foundation'
The man wanted take shower first wanted make bathroom warmer	"""he could n't stand the cold winter"""
What 's difference NEC 's N940 models ? It lets watch public TV free	'It can capture 30 minutes of full - motion video'
Before apply course , must make sure area want	'complete the Additional Information PDF'
Communities provide members sense identity safety	'chances of meeting new people'
The biggest importance lizard 's tail lies serving another leg	'sticking to the wall'
What main problem spam ? It 's unpleasant .	"""It fills one 's mail box ."""
When choosing names , stick following principles EXCEPT name well - known person	'the impression a name gives is more important than its meaning'
Michelle seems believe daughter finally    come right decision	'worry her parents for unconscious reasons'
What difficulty passengers met first day opening ? They wait long time play catch - checking .	'It took too long to get through security to get into the building .'
The best title text could Adapting English Family Life	'Enjoying British Food .'
What best title passage ? Stick Your Dream	'A Cartoon Character'
According author , beauty contests disrespectful women	"""helpful in improving women 's image"""
During three days wheelchair , author met following difficulties EXCEPT terrible medical service	'poor attitudes of ordinary people'
What know old man ? He quite successful farmer .	'He loved daughters more than sons .'
What rich man aim ? To offer help people town .	'To find out how good his people are .'
The writer 's purpose writing passage show pride good stepfather	'to show how interesting a person Leo was'
The babies unhappy trapped author given living room without toy	'were told not to play on the floor'
Who Hercule Poirot ? A detective books .	'One of her books .'
What learn autism according passage ? They care presence others .	"""People with autism ca n't find people sharing their interests ."""
Luetjens tried sail France order ship repaired	'get away from the British'
""" It wise follow streams rivers "" , ensure avoid hacking way unbroken jungle"	'save many extra miles of travel'
Why author mention Boston Chicago ? To show mass transportation changed many cities .	'To exemplify cities with and without mass transportation .'
Students take course probably make overall improvement English	'teach themselves in their own field of study'
Why author mention Kodak 's invention first digital camera ? To show early attempt reinvent .	'To show its quick adaptation to the digital revolution .'
Before trip , first thing save money spending less	'to make a plan of the route'
Glenn saved family dealt emergency calmly wisely	"""he had followed his mother 's instruction"""
The reason Europeans light - skinned probably     light - skinned Europeans mutation gene melanin production	'they pay much attention to protecting their skin'
Why tigers , lions snakes stay cages ? Because dangerous .	'Because they like to be in cages .'
In ancient China kites could used catching fish	'helping people fly'
"What major function Lipitor ? To lower "" bad "" cholesterol ."	'To control blood pressure .'
The writer argues quality service changing staff receive consideration customers	'staff members are less considerate than their employers'
The writer feels sorry / throw away food customs still effect /	'he / she makes food from scratch'
What one purposes opening bookstore ? To encourage people read .	'To help people learn about Nanjing .'
What 's best title passage ? Saint Patrick 's Day	'The Largest Parade in the World'
According Bassett , losing leg makes     learn thankful little things	'dream of developing artificial legs'
""" We tried teach children good values "" may probably mean Duffy 's parents often tell children help people danger"	'to remember the value of the car'
We learn passage US 's polite leave tip though service bad .	'Americans use the same gesture to point at people and objects .'
Bob story described man stuck promise	'betrayed his friend'
According passage , Android Wear tell get places	"""play music while you 're writing on the paper"""
"Some Asian immigrant children become "" satellite kids "" parents return country work"	'want them to go to university'
"When Ms. Tu start malaria research ? After entered "" Mission 523 "" ."	'When malaria become serious among ordinary Chinese people .'
According passage , new hotel movable structure	'be built 500 m beneath the surface'
Which Mo Yan 's works reflects life experience ? Red Transparent Radish	'Red Sorghum'
According author , faced choice using technology provide fulfill needs reduce number working hours	'the choice of earning a standard of living'
What Mr. Brown think Frank ? Frank smart .	'Frank was funny .'
What true International Space Station ? It biggest man - made satellite .	'It is a big city in space .'
The best title passage would Friends Forever	'Jenna and I'
What know Chika Tara 's house ? Public transport convenient .	'The distance from the house to London is 1.6 km .'
According Pearce , teenagers enjoy work ? They familiar bikes interested .	'They want to learn how to repair bikes .'
Google Books Digital Library allow users read full books copyright	'which have some free parts'
The best title text The Birth An Island .	'A Captain and An Island .'
Glenn got seriously burned probably younger ten	'when he went to set fire to the schoolhouse'
Why Duke Kent disguise servant ? To serve help king-- Lear .	'To find a chance to meet Goneril .'
For passage probably written ? Adult students .	'High school students .'
The reason young Smith forced leave home town     father died left nothing	'the price of shoe tacks in another country was high'
The writer thinks cause catching cold due getting viruses person person	'cold weather'
Why young gentlemen come Oliver shake hands hard ? Because wanted steal something Oliver .	'Because they liked Oliver at the first sight .'
At last author drew conclusion things different whatever situation	'happiness will fail to come to you if you can find a reason'
Which following best reveals author 's attitude towards piano practice ? She played recording instead practising .	'She tried to make the piano teacher pleased .'
The writer 's mother threw away homework homework looked like waste paper	'the homework was too poorly don e'
Why Walmart employee refuse Ayers ' money ? Someone paid .	'The charismas gifts were free .'
Why humans keep stable body temperatures different seasons ? Because internal temperature regulating systems .	'Because their bodies are unusually efficient .'
The aim advertisement inform interested audition musical	'encourage the public to watch the musical Sweeney Todd'
Why Jack give father small bowl dinner ? Because food appeared much .	'Because his father liked the bowl .'
Which Disney 's first successful cartoon character ? Oswald Lucky Rabbit .	'Mickey Mouse .'
From story , learn girl suffered lot life	'the girl used to stay in the tree when feeling sad'
The number big ocean fish become smaller ways fishing go practice	'Japanese fishing boats catch one fish per hundred hooks'
What Vincent Quigg 's company specialized ? Customizing repairing iPhones .	'Helping students set up business .'
Doctors worried using TXA     n't used accident victims	'it can cause blood clots or stroke'
Why subjects required blindfolded ? To dismiss effects vision .	'To encourage them to walk straight .'
It inferred Finchley , Dawson writer possible invented kind medicine	'a new way to study the family of mites'
It could inferred passage future human beings may get knowledge quickly	'human beings will be healthier'
Young Jason Pryor lives Chillicothe , Ohio	'Mill Creek'
In British farming industry , number injuries bigger public know	'farmers take up a large part of working population'
Why n't author read much train trips ? Because attention taken away beautiful view .	"""Because he does n't like reading on the train"""
When Adams mental health problems ? When teenager boy	'after he left medical school'
Most people choose go outdoor movie mainly enjoy casual atmosphere	'have snacks before the movie'
What pedestrians ' selfish reason traffic jams ? They believe individuals always first .	'They think traffic rules have nothing to do with them .'
We may learn ads baby - sitter paid hour	'the rooms for rent can not get good sunlight'
Why think backup computer ? Because expensive .	'Because it was not as big as the main computer .'
What would best title passage ? A Mirror Human Nature	'Truth or Excuse'
The growth population make    cost every life goes	'money less important'
What author 's purpose writing passage ? To attract tourists Virginia .	'To introduce historic sites in Virginia .'
What NOT make high heels popular ? Reports Footwear News .	'Height added by the heels .'
Why think woman n't go house . Because tired forgotten taxi driver .	'Because she wanted to keep the taxi driver waiting .'
The clerk ' want exchange stove I I ' receipt	'the clerk had given I m a the refund'
The thing writer knew never liked teacher 's office	'was too old to find a job as a teacher'
According article , know bottled water expensive tap water	'always safer than tap water'
What family take park ? A basket food carpet .	'A basket of food and a book .'
What education experts recommend students ? To experience real lire communication .	'To stay more with families .'
What author want tell us ? How spend money wisely ,	'How to expose bad tricks .'
Seeing hole pumpkin , monkey interested	'take the pumpkin away in arms'
We learn passage author called father help	'found her mobile phone with the help of a lady'
What people 's reaction blind photography show ? They admire blind photographers ' hard work .	'They feel really sorry for those blind photographers .'
What infer Wang Weiguo ? He took great trouble finding owner .	'He has a friend working for China Radio International .'
Which following NOT true Barry 's uncle ? He thinks children watch TV much .	'He visits many places and talks with many children .'
What inferred chemical dopamine ? It beneficial eyesight .	'It means low levels of light intensity .'
In author 's opinion , signs reminding people pickpockets play negative role protecting valuables	"""people 's brains have many loopholes"""
Billie Holiday 's parents ' marriage ended Clarence spent much time working	'Sadie moved to New York City'
. This passage mainly tells us reading good children	'explains why reading is good for us'
What author 's purpose writing text ? To make people aware severity virus	'To find cures for the virus'
What unusual Mumtaz Mahal according passage ? She gave important advice husband .	"""She planned to build the world 's greatest monument ."""
Which following statements NOT true according passage ? neighbor fixed needles head	"""The man 's pain was killed before the doctor arrived"""
What biggest difficulty protecting African elephants ? They ca n't live peace farmers .	'Their habitats are being destroyed .'
From passage , know writer 's father accident died sea	'was good at driving cars'
Which following NOT true Frenchmen ? They actually enjoy working assembly line .	'Many of them prefer the modern life style .'
When work , Margaret feels Lighthearted fellow workers	'happy because the building is fully lit'
Educational value mentioned toys EXCETP MINI PEDAL CAR	'FLAX ART HOSPITAL PUZZLE AND PLAY SET'
What passage mainly talk ? We special party .	'Some kinds of fishes in the sea .'
When hear two shouts two whistles , know    people come help .	'someone needs help .'
According text , Gertjan Meeuws ' farming adaptable environment	'uses more water than outdoor farming'
"What writer imply saying "" I never forget victory truly belongs ? "" He considers success people 's victory ."	"""He still does n't know who this victory truly belongs to ."""
What Rao said suggests new robot still early stage development	'is autonomous enough to complete complex commands'
According first report card , Karl n't well school	'did a good job at school'
"The "" short "" variants 5-HTTLPR differ "" long "" variants 5-HTTLPR former connected negative mood latter positive"	'the former is connected with positive mood while the latter negative'
Who lkely tobe hired IECC ? A woman taught high school four years Islamic belief .	'A man who has taught in high school for four years with Islamic belief .'
How dolphins help fishermen catch fish ? By showing signs fishermen .	'By playing with other fish .'
What passage mainly deal ? Different kinds sales .	'Reasons for the popularity of sales .'
The boy picked apples tree needed money buy toys	'he liked the tree without apples'
The policeman n't understand really meant	"""did n't know the way"""
This passage mainly talks following EXCEPT rules obey	'prices for theme parks'
After author answered first phone call , concerned dinner	"""did n't want to go home"""
What suggested activities common ? Having fun saving green .	'Saving money and obeying school rules .'
What 's best title passage ? A Dinner Conversation	'Requirements of a Good Teacher'
What author 's attitude according passage ? It 's acceptable people imperfect .	"""It 's strange for people to be born with limitation ."""
According passage , modern workforces diverse retirement dates delayed economic reasons	'employees with different values can benefit their companies'
Why Siva 's parents move USA ? They wanted son receive best treatment .	'They wanted their son to go to Stanford University .'
When writer came back table , surprised boy eating chocolate	'her chocolate had been eaten up'
Why older people deep wrinkles according passage ? Collagen body lost .	'Their daily foods do not contain enough fructose .'
What 's writer 's attitude towards sweaters animals ? They suitable college - aged students .	"""They will show you 're an animal lover ."""
What school counselor responsible according passage ? Assisting students problems .	'Contact between students and parents .'
Why difficult Ms Cheng find another nursing Job ? People thought old work	"""People did n't think she had enough work experience"""
While observing particular person , one tends choose certain cues look	'children often differ from grownups in perception'
Which following true according text ? She came first list Forbes magazine .	"'She released the single "" Born this Way "" in 2008 .'"
Who inspires Tim Green write novel Unstoppable ? His wife .	'Jeffrey Keith'
By studying ESP , scientists may get know human mind	'know more about human dreams'
The writer 's father best described kind - hearted man lived faith	'a part - time jobber who loved flowers'
According text , Internet banking offers price advantages users	'is more efficient than traditional banking'
The young man 's grandpa wrote letter show succeed	'recall his whole life'
"A "" rubber - neck "" often cares people 's business"	'says bad words behind people'
A person likely catch type cancer always feeling extremely stressed worried	'he is very fond of exercise every day .'
From passage , know coral reefs die pollution	'can not live without fish in the sea'
How old kittens leave mother ? Three months old .	'Eleven months old .'
The head teacher came tell students class	'tell the students what language they would learn'
What current situation US ? The number murders rising .	'Everyone in the US possesses a gun .'
What learn Jarvic-7 ? It could used widely l 980s .	'It must be attached to a washing machine .'
What 's best title passage ? Little things mean alot	'God help those who help themselves'
The best title The First Black Woman Pilot	'How Women Learned to Fly'
Which one NOT right ? Mary two twin sisters .	"""Mary 's grandparents are in China ."""
What might author continue talk passage follows ? How unintelligent person taught	'how to judge whether a person is intelligent'
According passage , Dennis Tito enjoyed trip much	'was too sick to eat anything in space'
Whale Inside place people meals darkness	'eat special dark food'
The car damaged elephant sat	'the circus man broke it'
Which following NOT true Ransom Myers ? He wrote book history marine protection .	'He became interested in marine protection when the cod fishery was in danger of collapse .'
Tourists interested Stonehenge mainly history remains mystery	'nowhere else can they find a stone circle'
What would best title passage ? Let kids cheer kids	'Let kids learn to share'
What makes hard take work - family balance measures States ? The opposition business circles .	'The existing Family and Medical Leave Act .'
According writer 's idea , make people feel blue ? Hard times .	'A history book'
Where go want know royal family ? Painted Hall .	'Discover Greenwich Visitor Centre .'
According Joe , appropriate fat intake may help absorption nutrients	'people to live longer'
What conclusion draw passage ? The argument Lucy died continue .	"""Lucy did n't die from falling out of a tree ."""
What learn Wild Network ? Both large organizations small join	'It was the best ever activity'
The best title   passage     Passing help	'A broken car'
Most people liked buy books shop     books good people	'all the books were nice cookbooks'
About Tabatha Bundesen , know manages 's modeling career .	'she feels very tired of her famous cat .'
What main idea text ? How author changed woman 's life got job .	'Why the author had a hard time in France .'
According Burns , teens get necessary nutrients ? By eating whole foods .	'By taking vitamin pills .'
---Why Tom stay behind school ? ---Because something wrong	'his mother asked the teacher to do so'
"The "" search firms "" probably companies provide job - hunting service"	'companies that study job market and employment rate'
What Professor Dodge ?     He advises students participate certain program .	'He helps students prepare their resumes .'
"Peter bicycle much small want let young brother ride . What would Peter 's mother say ? "" Do n't dog manger ."	"'"" To pour oil on troubled waters . ""'"
May 10 became date Mother 's Day date Anna Jarvis 's mother died	'President Wilson liked the date'
Hercules used look ancient ships sea	'save lives in the sea'
The best title passage What Future Will Be Like	'Music and Software Development'
With Webshop , buy everything need easily	"""ca n't go back to buy what you forget"""
What 's purpose reading Earthworms ? To put writer 's idea real use .	'To show the special life facts of earthworms .'
If certain school team wins champion several matches school famous	'the players of the school team will be famous'
Why Oklahoma appeal General Electric Company ? University graduates state well trained .	'Many students in the state hope to be workers .'
A child may get career education following places EXCEPT public places	'schools'
To win Puppy Mills Bad Scholarship , share game 6 friends	'love puppy mills very much'
According Professor David Battisti , done deal crops reduction caused global warming ? To develop new crops	'To plant more crops .'
The author learned experience     . small amount money bring much joy people	'we should make good use of the charity money'
The advertisement aims    encourage students apply certain position bank	'tell the readers some experience in bank management'
Food poisoning caused following EXCEPT low temperatures	'certain natural materials'
According informationin passage , best fastest way know Web giant ? We 'd better visit web site- www . cyberteks , com .	"""We can write to his father for the kid 's information ."""
German universities popular among US students mainly offer multicultural landscape	'the students can get their degrees easily'
. Summer special time many Americans travel countries	'get a new job'
One wants share ride NuRide users must offer name employer	'meet his car mates before the trip'
"The word "" fertilize "" sentence "" This many plants fertilized "" probably means ""   introduce pollen plants"	'to start the development of young flowers'
Every bedroom Garden I Hotel furniture local style	'a bathroom with a carpet from wall to wall'
Why Jeff bed 8 a.m. ? Because Sunday .	"""Because he does n't like school ."""
The passage mainly talks popular movie	'a film company'
According Judy Herrel , Web better tool information	'the Web can talk the students everywhere'
If someone wants learn English , programme best ? Follow Billy .	'World sport'
How air London 100 years ago ? It clean .	'It was the cleanest in the history of London .'
Mr Brown seems see summit high - level international cooperation	'the only way to solve the world problems'
The author mentioned Ferrari sports cars order focus attention air pollution	'tell us that Shanghai is a developed city'
Why Millie smile first time gym class ? She something well last .	'She knew the class would cheer for her .'
What John Harrison 's job ? An ice - cream taster .	'An ice - cream manufacturer .'
Which common way communication among young students today ? Texting	'Writing letters'
The purpose passage amuse readers	"""praise Larry Belmont 's bravery"""
What Great Gorilla Run held ? To collect money Central Africa	'To film a new Planet of the Apes'
Which following could best title passage ? Calmness Chaos	'A Clever Baggage Handler'
To save lions , NOT passage ? Do lion count year .	'Tell people about the problems .'
After reading passage , think artist would probably ? He would thankful assistant saved life .	"""He would n't allow the assistant to work with him any more ."""
We infer passage writer probably expert child behavior	'in training pets'
The main purpose article tell students study well .	'make parents interested in study'
By calling American marrying people author means Americans , compared Europeans , prefer marriage accept younger age	'Americans expect more out of marriage than Europeans'
According passage , ought get bus ? One youngsters	'The dog'
The author writes passage mainly advise parents let kids experience nature	'stress the importance of natural science'
We safely draw conclusion story author 's eye father deepest love daughter	"""has great interest in his daughter 's car"""
Why Professor Edwards begin research tube baby ? Because thought great significance child life .	'Because his fellow scientist wanted to give hope to the unlucky couples .'
The research done Dement Commission shows Americans sleep less good	"""do n't like to take naps"""
El Nino known warming waters Pacific Ocean	'the weather phenomenon that brings heavy rains to Africa'
The English teacher writer disliked hurt students ' feelings	"""did n't let his students do the grading"""
Fiona Anthony set website help people choose activities events 're interested	'to design some activities for event organizers'
The Baciu 's opened House Hope influence friend	'with the help of the Germany government'
Which follwing services might offered travel agent ? Taking care house .	'Finding trustworthy doctors .'
The passage mainly possible cause aircraft incidents	'the disadvantages of electronic devices'
"In writer 's opinion , love means sending flowers Valentine 's Day saying 
 "" I love . """	'her parents love to make money .'
The author thinks one forgives ,      . stick past welcomes bright side life	'he tries his best to forget the bad experience'
What best title text ? Is boredom bad ?	'How can I get rid of boredom ?'
Watching TV long time may lead heart attack	'help you live a healthy life'
What really n't money read ? To visit public library .	'To buy some books from amazon.com .'
The writer thinks new climber begin becoming fit	'do enough sports to get interested in climbing'
According text , know Pitbull ? His songs well received .	'He sang the last Fifa World Cup song .'
Which following true Rideau Canal ? It originally military purpose	'It is the oldest canal system inNorth America'
Tom student , time assistant	'a butcher and a doctor'
People get Specialized Associate Degree studying spare time	'doing full - time learning at school'
According Ummu Bradley Thomas , following best way deal guests ? Kindly explaining need use computer .	'Simply letting him keep using the computer as he likes .'
What father 's advice imply ? It wrong give pay passengers .	'It is difficult to work hard and live as an honest boy .'
What know homeschooled children ? They spare time play .	"""They do n't interact with their peers often ."""
The author 's classmates always laughing born different	"""failed to win her teacher 's love"""
According passage , infer 's hard decide whether software enjoy popularity	'the software will turn out to be an immediate success in the market'
What minor say social networks ? They effects similar marriage .	"""They help relieve people of their life 's burdens ."""
What would writer failure ? He would forget failure start next experiment .	'He used to think out the reasons and then continue to do it again .'
Which following NOTtrue according passage ? The public often stares speaker 's arms .	'making eye contact with the audience can help a speaker .'
In experiment , plants talked two different ways	'both given love and attention'
What passage mainly ? Eyewitness accounts wrong .	'Major causes of innocent persons being convicted .'
The wife much husband morning probably moved words	'her husband got drunk'
From passage find    GM plants produce food	'scientists find the GM plants by accident'
The new models artificial hearts expected set fully patient 's chest	'to have a working life of 10 or 20 years'
What generally thought main cause deaths Chile ? tsunami	'the magnitude 9.5 earthquake'
Young children go work forced	'in order to be skillful in a certain kind of work'
If school team win match everyone school feel proud	'the teachers of the school will be happy'
We may infer passage rats endanger human beings ' life	'young people are to blame for the rat population'
If want use energy free , keep roof unchanged within 25 years	'sell the roof to some energy companies'
The tenants like harsh land agent	'the English landowner'
McDonald 's KFC give money support scientist research animals ,           pressured animal right groups .	'they love animals .'
How writer 's hometown old days ? poor beautiful	'rich and beautiful'
The best title passage would God 's Coffee	"""Professor 's Coffee Cups"""
During Jewish New Year , children often wear new clothes	"""people do n't mention things they have done wrong"""
Mr. Ding teacher ( ...... ) Chinese	'an English school'
Maria likes A B	'working nights and weekends .'
Which following emphasizes gradual weight loss ? Alli Diet Pill .	'Miracle Fat Burning Cream .'
We infer passage emergency workers need images detailed information badly	'must send images and details immediately'
What problem Airbnb customers according passage ? They noisy hosts ' neighbours .	'They are allowed not to pay taxes .'
Paul felt uneasy worried coming test .	"""could n't find his history notebook ."""
Whom man go flower shop order flowers ? His mother .	'A little girl .'
Which following true Jake Erie ? It popular scenic spot Cleveland .	'It lies in the city of Cincinnati .'
In opinion Inna Ignatovich , advertising important part marketing .	'really a kind of TV art .'
What see looking ? A tiger	'Two green eyes'
The text written tell kid changed learning street dance	'tell the advantages of learning street dance'
What peter think cool ? Playing basketball .	'Playing football .'
President Obama finds encouraging NBA matches returned normal	'Jeremy Lin is becoming more popular'
The construction city buildings leads poor quality air	'fewer energy costs'
Why Miresmailli 's photos usually satisfactory ? He n't care much photograph skills .	"""He does n't take enough pictures ."""
What learn Siena College Research Institute 's survey ? It carried five times .	'It is made after a President leaves office .'
When Sandy colleagues conducted research , assessed multitasking ability students	"""measured the changes of the students ' understanding ability"""
What inferred passage ? New laws necessary difficult put practice .	'Laws are just a way for greedy companies to control their products .'
The greatest honor Indian could earn right use father 's name	'a name given by the chief'
What learn passage ? We know Takashi 's school clothes .	"""Takashi does n't eat lunch with his teacher ."""
According passage , cancellation entrance fees national museums 2001 caused financial problems museums	'has no influence on the number of visitors'
Who following would NOT interested Antarctica ? Adventurers decide climb Mount Everest .	"""Scientists who are studying the world 's air ."""
How play Europe ? They good time .	"""They did n't enjoy the sights there ."""
What Mr. Chen teach ? To play chess .	'To speak English .'
In virtual fitting room , screen ? A camera	'A fitting room'
If one sleep , suggested take less two tablets going bed .	'take two tablets before going to bed .'
Which following might best title passage ? Space Tourists	'A Space Exploration'
Which best title passage ? Power Of Everyday Repetition	'Do Anything Every Day'
What Andrew Leigh 's opinion ? Gook - looking females likely earn .	'Beauty is a double - edged sword for workers .'
A tale fairies   read rapidly	"""to change one 's speed fast to slow"""
What main idea passage ? It never late take real challenge .	'How a woman is able to run a marathon at 63 .'
"Which two words mean "" large "" ? big huge"	'big and double'
Casual nightmare sufferers advised n't take dreams seriously	'realize the emotional significance of daily events'
The Anatolia Tourism Development Cooperative protected Valley attending natural growth	'making it a natural preservation area'
The duck story considered dead put refrigerator	'stayed in the refrigerator to keep its body temperature low'
A change consumer market found today quality rather outside products concerned	'producers prefer models to celebrities for achievements'
Which following statements true according information ? Hubei Government also issued travel routes visitors	'The spots cover an area of 22 square kilometers .'
If want become good speaker practise speaking public	'attend all kinds of courses'
If work joint Venture   Company , probably take the_course . Intermediate Business English	'Standard Spoken English'
Maddie encourages readers research making argument	'play mobile games within limits'
What Seeing Eye dog ? Help blind people	'Train blind people'
What know Richard according passage ? He start space tour children .	'He is in charge of the interview of the first flight .'
According Mr. Braun , Suleyman work wonders computer	'has united InteliData Technologies Corp. with another computer company'
The author 's family went Florida treat Gina illness .	'see the dolphins'
The author 's weaknesses English n't include poor pronunciation www.ks5u.com	'the lack of professional learning'
Which following statements NOT true Albrecht Durer ? He began earn living graduation	'He wanted his brother to go to the academy'
"Which following best explains meaning word "" shoplifting "" used passage ? Taking goods shop without paying ."	"""Taking goods to the ladies ' toilet ."""
Present weather forecasting technology A B	'has made weather report more exact than ever'
This magazine 's focus includes following topics EXCEPT something timely news	'the local customs and interests of the local readers'
What infer passage ? The president company responsible person .	'The author may also believe in the chicken brand .'
What know two books ? They easy understand .	'They are good choices for novel - readers .'
It inferred author 's mother tried show love daughter operation	'was very nervous the day before the operation'
Which following best title passage ? Once teacher , always	"""Mom 's will"""
What Bill Jones ? He English teacher .	"""He is Mr. Black 's friend ."""
What would best title passage ? Feeding world baking .	'The best way to raise money .'
What learn Anna Sophia Robb 's words ? She absorbed story .	"""She does n't believe Bethany 's story ."""
Those eat arms table home probably habit meals restaurant	'will probably change the habit when eating out with their relatives'
When van Gogh begin career artist ? At age 27 .	'In his early adult adult life .'
What true children play games ? They stop playing time like .	"""They do n't need rules ."""
There many people ping - pong room , Wang Bing added another five tables	'said ping - pong was good for health'
"By saying "" I nothing better I 'm nothing worse "" , Ms . Muller meant modest"	'she was no worse than the other German writers'
The research shows people without enough sleep eat food	'dream during their sleep'
It NOT mentioned passage codes ciphers used purpose scientific achievements	'commercial secrets'
"By saying "" Then know life -- bumpy , roads are."",Premier Wen want tell students Life filled various difficulties , must overcome"	'they should forget the earthquake and study harder'
The young woman wanted Sam help others	'get on her bus'
Sick animals often seen quiet making little movement	'drinking more water than other animals'
What would girl like eat ? Cake .	'Raw eggs .'
The merchant 's answer showed angry nobleman	'believed the nobleman'
From passage know author valued dropping	'dropped out when he was 17 years old'
From text learn Emma thankful Mr. Potts	'won a scholarship to George Washington University'
The writer thought must wallet paid taxi - driver	'the waiter had seen it on the table'
Who taught young man polite ? His teacher	'the boy'
Angry Birds online game	'a game show on TV'
"The best title passage "" Breaking News"	'Good News'
What Tom Rob learn experience ? They could something new fun .	'Mrs. Jenkins needed help to walk the dog .'
The writer quoted    L. Giambra Eric Klinges support ideas	'report the latest research on daydreaming'
You learn swim going water learning	'looking at others swimming'
Which following statement true ? Sometimes n't need much increase job happiness .	'A gym contributes less to job happiness than green plants .'
Americans usually use motor homes    Travel family members holidays	'Do some shopping with all the family members'
People sometimes set fish free catching     n't want food	"""do n't want it to die"""
An e - schoolbag small computer	'much heavier than a usual schoolbag'
What Anna gets 5 million ? Put three million bank spend 2 million .	'Buy an island'
To get student visa approved , prove enough money study	'your sponsor will support your study for one year'
Which best title passage ? Green Promise .	'Collecting Waste Paper .'
The writer mainly wants tell readers learning get leads success	'the giraffe is an unusual animal'
In first sentence passage , writer implies kids live unsafe life parts world	'the balls sent to kids should be of good quality'
Supermarket managers make food attractive customers buy	'it is in the diary section'
Where O. Henry get material short stories ? The city people New York .	'His life inside the prison .'
Which following TRUE according passage ? Jane likes learning English .	'Jane likes drawing big pictures .'
Why man go back home ?    Because straw home .	'Because the shop was closed .'
Which following true girl according passage ? She played basketball well could compete boys .	"""She felt sad when her coach did n't allow her to play for a college team ."""
The Norwegian Government would prefer oil industry slow rate development	'sell the oil it is producing abroad'
The purpose writer writing passage tell us appreciate beautiful things life	'the nature in the morning is very beautiful'
Who married couple ? Story Kurio	'Dang Isbell and Foss'
In author 's opinion , order make fake foning look real one appear absorbed conversation	'hold the phone while walking'
The author liked staying grandparents curious people things	'she could have tea parties and eat sandwiches'
Which following would best title passage ? The Cool Firefly	'Insects and Beetles'
What think main reason girl leave next day ? She n't want others know unluckiness .	"""She did n't know the teacher 's kindness to her ."""
According passage , following statements TRUE ? If get something free , treasure .	'Gain is necessary for getting your pain .'
Which following would best title passage ? Micro - Blog Makes Way Business	'Micro - Blog : A Double - Edged Sword'
It inferred passage Yocum Bell got inspiration decorating old building	'turned more old buildings into art galleries'
Compulsive bargain hunters buy things following reasons except really need things buy	'the things they buy are cheap'
This text mainly TV advertisement usually like USA	'what made Herbie and Doris not bored any more'
All members work time every day mainly    . find useful things pleasure work	'learn new skills of farming'
What know contest ? It aims help protect amphibians .	'It will publicize the artworks on TV .'
According passage , reason author refused give money beggar probably thought beggar lying	"""he was n't fond of beggars"""
What parents ' fighting bothers us ? Talk feelings .	"""Say something we do n't really mean ."""
Why koalas sleep much day ? They ca n't get enough energy tough foods	"""They ca n't get enough water from their leaves"""
Saying word read reduces reading efficiency	'increases reading speed'
We infer people went clinic beginning	'the clinic is well equipped'
After students use toilets , clean wash hands	'use paper provided by themselves'
What NOT true e - Radiator according passage ? It launched onto market .	'It is a computer server used as an alternative heating source .'
This passage mainly bronze medal winners happier silver medalists	'who the happiest among the Olympics medal winners is'
The passage developed mainly reasoning giving examples	'pointing out the present situation of high school students'
What American way deal cold ? Take vitamin pills drink much water .	"""Turn to the doctor 's for medication   ."""
Where tourists lunch ? At Eiffel Tower .	'At St Pancras International .'
If fond art , pay visit    Lyon Isle Skye	'Lyon and Iceland'
According passage , best way keep slim Food - choosing	'Eating milk and bananas'
The aim study theJournal American Geriatrics Societyis see whether people 's personality affects life span	'to investigate the role of exercise in living a long life'
It inferred writer 's friend customer credit card company	'was the manager of the customer service department'
What 's aim study Australian research team ? To find reasons myopia .	'To find the ways to treat myopia .'
You face mirror say love grow confident	'imagine a positive future ahead of you'
Most visitors come Newcastle order watch soccer team play	'take the local tour buses'
What Mrs. Harris think times meals hotel ? She thought would spend much time meals instead travelling .	'She thought they would have enough time to have meals .'
Which sentence true first Harry Potter book ? It took writer several years finish .	'Rowling got the idea from her daughter .'
What might best title text ? Five Tech Tools College Students	'How to Choose the Latest Smartphone'
According text , Miss Holm built fortune buying stocks	'helping in the hospital'
. Tom could n't steal bank     would n't time though dared	'he did not believe in the older man'
The girl walked back afraid dark	"""her mother would n't go with her"""
On first day Paris , writer felt surprised beauty	'lonely in the big city'
Both Hillary Barack face difficult odds mainly women blacks hold high official positions American history	'women take up 51 % of the American population'
It inferred passage Thomas first boy names 1994	"""Courtney climbed in the boy 's list in 2008 compared with 2007"""
Which following statements Mexicans true according passage ? Young people migrant Mexican families access career choices .	'Mexicans like to find jobs far away from home .'
What 's Mark 's plan ? To drive far possible walk .	'To leave before dawn and leave Sarah behind .'
What know Miyazaki 's film The Wind Rises ? It describes horrors war .	'It is an Oscar - winning film .'
According survey , compared n't work , teens - school jobs usually better school	'able to find a better job after graduation'
According Matthew Kuzma , key finding ideal job figure really enjoy specialize	'find the people who are willing to do the heavy lifting for you'
From passage , know author fond imagining others ' life experiences	'the things the author bought from the woman are too big'
At last Mr. Jones felt sorry lost sale good job	'was successful in selling the house'
Which following caused people leave table ? Two boys came smelled bad .	"""There was n't enough food in the restaurant ."""
The author satisfied parents ' way raising become independent	'she is about to leave the tiger den'
The Hungarian wanted go back Hungary home town	'visit his old friends there'
"Why emails "" FYI "" make author uneasy ? She 's afraid get bad news parents ."	"""She dislikes her parents ' nonstop talking ."""
What 's writer 's opinion discipline ? It good students long run .	'It makes the students dislike their teachers .'
The boy could saved Dr. Eyck arrived two hours earlier	'Dr. Eyck had arrived earlier than the man'
The young man untied string find young tree bent one side	'in order to see if the young tree grew taller'
What 's best title passage ? A lucky girl	'A broken plane'
What happened 1ittle girl named Lisa last ? She got better antibodies brother .	'She lost her little brother .'
Why Taliban attack Malala ? She spoke publicly girls ' rights education .	"""She did n't want to be a member of the Taliban ."""
What visitors learn StarRider Theater ? The movement stars night sky .	'The history of the Adler Planetarium Chicago .'
The girl thought writer rich perhaps saw cups matched saucers	"""she saw that the lady 's room was comfortable"""
The police rather angry thought case little importance	'the author and Jeremy could not tell the police anything'
What requirement stated advertisement Ms Dankert NOT address ? Knowledge computer software .	'Management experience .'
The author 's purpose writing story probably inform readers poaching	'persuade readers to become rangers'
The following tradition mentioned passage EXCEPT flying flag child 's bed	'having a big family party'
Which animals dangerous according writer ? Grizzly Bears .	'Vervet monkeys .'
We make conclusion passage Watson confident brave could overcome troubles	'made the world round voyage for money'
What best title passage ? New In - Car Device Speeding .	'Speed Alert and Its Future Use .'
Beijing native Tan Ge refused U.S. visa probably supposed unsafe U.S.	'had got a full scholarship in the U.S.'
happened author September 11th , 1958 ? He got baby brother .	'He got a Christmas gift'
Which following might best title text ? Let kids fail	'Live without parents'
Which following best title passage ? My Medical Choice	'My Breast Operation'
When visiting castle , buy eco - friendly products Castle Shop	'get old - fashioned English roses as gifts'
"Which sentence "" Repair "" rule ? If chair broken , repair ."	"""Do n't use plastic bags ."""
Why iPhone users expecting new type phone ? Because limited service high cost .	"""Because they accept Google 's announcement ."""
Why n't cattle run away cowboy sang beautiful songs ? Because cattle enjoyed music much went sleep .	"""Because the cattle knew he did n't leave them ."""
"The word "" lift "" passage means ride car"	'an offer of cleaning cars'
What mainly described passage ? An event imagination .	'An event will happen on the earth .'
The text written tell us help sometimes comes unusual forms	'dolphins can treat many illnesses'
According passage , human beings get trouble sometimes ca n't control feelings	"""they do n't pay attention to their physical changes"""
According passage , greatest challenge new high - speed railway plan financial problems	'maintenance of railway tracks'
Taking cat naps make people feel better	'can help people to become famous'
"Why John Tierney think "" recycling garbage "" ? Because considered recycling wasteful activity ."	"""Because he did n't think recycling was a new idea ."""
With help Itgel , Tsaatan following EXCEPT research treating reindeer diseases	'building a community and visitor center'
What George Lueas 's life like high school ? He n't spend much time studies .	'He was the best race ear driver .'
To work cleaner , must hand application form 12 noon May 12th 2014	'work full - time'
What good family tradition author 's friend 's ? Taking things worth appreciation .	'Having Thanks giving dinner together with family members .'
After reading passage , know use ATM	'how to own the bank card'
Before enclosures 17thand 18th , people lived mainly unpaid work	'paid work'
What word FAQs title article mean ? Frequently asked questions .	'Fantastic African qualities .'
The police officer questioned man seen man something strange	'he thought he recognised the man'
What know old man ? He judged people looking eyes .	'He gave the last rider an opportunity to help .'
What would best title passage ? Robots Dogs Can Equally Cheer Elderly	'No More Lonely Old Age with Emotional Robots'
According passage , Sam Berns boy optimistic view life	'with a passive view on life'
Which following TRUE ? Panrit often stays grandma 's home .	'Panrit likes watering the plants at home .'
What know kids like asking questions ? They want get right answers .	'They often ask easy questions .'
Which following NOT true ? All magic Egyptian tablets exhibition .	'Larry Daley is a character in the film .'
In next fifty years , researchers Say , bison become smaller lighter	'adapt to different climate changes'
According passage , typical pickpocket look like ? A clever calm man .	'A fat rich man .'
"By saying "" Yet always distance crossed , "" writer infers relationship close"	'their children lived in a town five hours away'
What happens Pi arrives Mexico ? The Mexicans doubt experience .	'The tiger dies .'
Why frog succeeded jumping safety neglect frogs ' comments ? Because could hardly hear frogs said .	'Because he would like to jump out of the pit .'
TV news agencies turn freelance cameramen order get first - hand information pictures	'satisfy the greed of the freelance cameramen'
What important thing us save world ? We know .	'We should plant more trees and flowers .'
"When talking work , boss says assistant , "" ca n't hold candle "" , means assistant efficient job"	'should work as a servant instead of an assistant'
Which following n't included mass media passage ? sports	'famous people'
The passage seems suggest present situation society requires workers try develop skills fit changes	'go to college to have their skills up to date'
What Amy first walked past Mr. Dawson 's house ? She smiled greeted .	'She talked with him like old friends .'
Why author leave home ? To attend music festival .	"""To visit her husband 's cousin ."""
The new bucket made conversations old one mainly laugh old one	"""praise the gardener 's kindness"""
Who Garland probably ? A health researcher	'A public health official'
Holmes supposed lived Dr Watson	'with Doyle'
Why carbon monoxide called silent killer ? Because easily noticed .	'Because it kills and injures people .'
We learn passage throw away hatred inside	'throw away the rotten potatoes'
Gordon Brown successful childhood intelligent	'became the youngest student at Edinburgh University'
Sea Life Melbourne Aquarium offers visitors wheelchair access	'free car parking'
What happened books became cheaper ? Knowledge ideas spread quickly .	"""People did n't want to buy books ."""
In New England , stone walls used keep farmer 's cattle wandering away	"""to protect the farmer 's fields from thieves"""
In writer 's opinion , something thought precious able change person 's even whole family 's life history	"""have a great effect on one person 's life"""
Why author congratulate men readers beginning passage ? They lived long enough read article .	'They are more likely to survive serious diseases today .'
"A man named Walter Scott first "" diner "" 1872 . Why word "" diner "" quotation marks ? Because first diner"	'Because diner was a new word'
Robert wanted learn could n't wake parents	'to stop playing at cards'
The piggy ban originally cheap clay container	'a pig - like toy for children'
From passage know moon made rocks	'earth'
What author 's final goal life ? To good father .	'To remove negative energy from life .'
Who 's bed ? David John	'Lily and Sally'
According passage , Elizabeth Blackwell moved America family eleven	"""decided to be a doctor due to her father 's death"""
"Which following signs n't insulting meaning ? The "" Corna "" ."	"'The "" V Sign "" .'"
What kind book Bible seem writer 's father ? It good book could help trouble .	'It was a book that told you how to get a good job and a good future .'
Li Na first Asian woman win Grand Slam final French Open	'the Australian Open Tennis Championships'
Where Harris meet Luca Parmitano ? At airport .	'In the International Space Station .'
What would expected invited spend weekend Cape Cod homeowners ? Get food water ready .	'Make a financial contribution to the cost .'
Which best title passage ? Share others ' difficulty ; share others ' happiness	'Only a mouth painter can help the girl'
The young man says seat woman	'a man'
At first , writer always finish homework ? Between classes next day .	'Before it was time to hand it in .'
George searched gloves mad way would rather spend money another pair	'he could not find other gloves as good as this pair'
Professor Joan McLean ' course aims prepare students try invention	"""inform students of the windshield wiper ' s invention"""
. What 's main idea passage ? A British teenager became youngest person sail solo around world .	'How a British teenager developed his sailing hobby .'
A person wants take part activity enjoy good time besides making contributions	'will take a long walk with other people'
What happens ice hotels spring ? They melt away .	'They need more ice .'
Why could n't Edward walk far ? Because weak .	"""Because he did n't like walking ."""
What learn story ? Sometimes least us threatened , might risk .	'Traps can always cause chain reactions'
The purpose passage introduce movie called Night Museum	'introduce a book called Night at the Museum'
From passage , see Bill Mr Green	"""Mr Green 's son"""
What n't author 's mother worried ? The author could n't speak local language .	'It might be difficult for the author to find a job .'
The participants researchers collect data mostly residents Framingham	'the Framingham Heart Study'
What prevents child care centers saving money ? Strict government regulations .	'Steady increase in labor costs .'
What would best title passage ? Global warming changing nature 's clock	'Bird migration and climate change'
In order urge people prevent food waste , design poster words Waste , want !	'Enjoy the food !'
Who would interested art camps ? Kids want improve skills .	'Kids who expect to find pleasure in art .'
What author wants something husband ? She tells needs directly .	'She lets him guess what she wants .'
What Pasi Sahlberg says passage suggests competition among teachers harmful education	'children should start school as early as possible'
From passage , learn Lucy call Sue bag	'found a bag in the library'
".According first story , term "" OK "" first used President Jackson"	'was approved of by President Jackson'
What author 's dream ? She could desired without interruption .	'She could keep the living room tidy .'
One possible functions smartphone - like glasses provide information surroundings	'update the maps and GPS in your smartphones'
Why Steven 's mother give notebook ? She wants write name much buys something .	'Steven asks her to buy one for him .'
Language used exchange ideas	'practice grammar rules'
In England , boy 's opinion match often good man	'three or four times better than that of a man'
What 's best title passage ? How Make More Friends	'Learn to Listen to People'
Who arms legs ? The Kokeshi dolls .	"""Boys ' dolls ."""
What science fiction offer people ? A forecast new discovery could influence mankind .	'An analysis of why a new technology could be used to harm human .'
". "" I 'm lost "" means ""   I n't lost way ."	"""I 'm not a fool ."""
What author want tell readers personal experiences ? Things give us happiness experiences .	'It is really enjoyable eating outside .'
The disadvantage credit cards encourage people spend money	'to help people tide over a period of financial difficulty'
What know James Kennedy ? He concerned writer 's sufferings .	'He offered the writer a house in California .'
She first name explanation set difficult understandings	'publishing essays in magazines like Partisan Review'
Why Loe suggest starting herbs ? They easy grow .	'They can grow very tall'
The third news mainly tells us check writing tasks finished	'the incorrect agreement of subject and verb'
The passage mainly discussing whether necessary telephone	'that important message will reach you sooner or later'
Which TRUE according second piece information ? What wear taken consideration interview .	'It is OK to dress informally for an interview if the work environment is casual .'
What learn form passage ? Abraham Lincoln kind - hearted great man .	'Birds care more about their fellows than man .'
In Lancashire 's opinion , email wonderful technology express free way	'it is the fastest way to communicate'
Which one following films made Audrey win Oscar Best Actress Award ?     Roman Holiday	"""Young Wives ' Tale as Eve Lester"""
Which NOT true according passage . ? Lucy sells birds .	'Lucy helps the birds .'
The girl usually goes school late	'likes going to school late'
What think inspired Horvath developing Gyrotonics ? The movements animals .	'His use of a special machine .'
The Cat asked Man lick hands let man think like distract attention death	'make sure whether the Man loved him or not'
What passage mainly ? A successful tennis player .	'How to win in tennis games .'
Why air problems environmental protection become concern whole nation ? Because poor air bad people 's health .	"""Because people ca n't see things clearly ."""
"Which RIGHT   according passage ? People usually dinner home family . 
 loyal  
 hurt  
 ideal    
 useful  
 museum    
 restaurant  
 replace   , 
 together"	"""Food in McDonald 's is good ."""
According Harry Fremont , good fragrance balance naturals man - made materials	'wood and materials with special smell'
It implied one significant changes higher education past decade concept marketing	'the college name'
What adults free according passage ? They free make decisions .	'They are free to decide when to celebrate their own birthdays .'
It difficult people find real happiness believe happiness fun life without pain	'they find pain equals unhappiness'
Which followings Not mentioned   passage ? Visit During Weekends	'Book Tickets In Advance'
Whatcheerleaders lead crowd     cheer favorite teams	'to be good high jumpers'
Foreigners used come Shanghai short visit	'learn the Shanghai dialect'
Which following right according passage ? Your friends online may want meet .	'People online never tell their friends their real names .'
According taxt , Bright Future probably ? A scholarship organization	'A government school'
.Terry Semel CEO Yahoo	'Facebook'
How Kenny different students ? He owned food company 16 .	'He opened a cooking club in his high school .'
What idea Lincoln man named Jacob Thompson ? .He allowed go away .	'.His elephant should be let run .'
According passage know earth looks like colored ball	'the extreme temperature breaks rocks away from the surface of mountains'
The children visiting writer 's workshops might learn review beliefs	'learn how to keep off snakes'
This passage    Why writer likes Pisa	'How the leaning Tower of Pisa got its name'
Who clarifies idea / work people socially related ? Ruth 0zeki .	'Rebecca Solnit .'
Mr. Lee thought English boy friendly	"""should n't ring the bell at midnight"""
The TELP program makes sure students communicative atmosphere	'makes sure students learn the English language for four months'
This passage parents	'children'
Why Keith tell Nita riddle hamburger patty ? Because wants happy	'Because he wants to impress Nita'
Mobile technology constantly improved increase network speed .	'replace broadband'
Human would depend controlled production plants living appearance agriculture	'the knowledge of plants'
What best title text ? The care keeping friends	'The good friends around you'
The author started drawing 1995 could n't stop missing father	'he had more time after retirement'
The passage written people also suffer bulimia	'who major in bulimia at university'
We learn passage boy 's mother bought toys	"""the boy 's mother paid him all money he asked for"""
The Dead Sea lifeless water salty anything grow	'the water in it is too cold'
Jackson Auh thought first woman 's car battery problem	'had been damaged by a snake'
What 's best title passage ? How Drive Icy Roads .	'The Rules of Driving .'
The passage implies many people go countries great determination	'illegal immigrants cause great damage to developed countries'
The author feels sad sometimes people fail see kindness others	'some people pretend to be kind'
The PC starts working slower software infected problems	'until we pull out our hair in the PC'
We infer passage words meaningful many	'a friend who says little must be a good friend'
"Why almost parents dislike term "" summer school "" ? They cherish children 's rights freedom much ."	"'They are worried about the quality of the "" summer school "" .'"
When family moved often , author could n't stay friends long time	'make friends easily'
Compared Britannica , Wikipedia easier edit revise	'contains far more information'
Why people often buy things n't need ? Because everyone wants fashionable	'people care about the environment'
The telephone near office	"""near Mr Jone 's house"""
We learn text Yin Jianli advocates learning mistakes	'makes a good living only by writing books'
Where sleep ? In tents .	"""At the guide 's home ."""
It inferred passage Americans interested fast automobiles	'Americans prefer cars to anything else'
Why writer nervous Merchiston Castle School first day ? Because shy .	"""Because he did n't know the school well ."""
Which best title passage ? The Power WIIFM	'The Importance of Goals'
The bumpkin thought short fat woman changed young girl room	'his wife was more beautiful than the short fat woman'
The passage mentions following points EXCEPT physics study	'teacher assistants'
The purpose writer said age 12 end poverty solve problems environment	'find environmental answers and keep the words that they always told themselves'
Kate worked hard exams n't want fail .	"""she did n't work hard all year ."""
The new study done children 's homes	"""a children 's club"""
When author walking 5th round n't want continue walking	'he was enjoying walking in the park'
The University Hawaii lies outside center Honolulu	'outside the city of Honolulu'
The old lady moved waitress offered wonderful service	'there was a sweet smile on her face'
"Which think best title passage ? "" Confucius Says "" Into Classes"	'The Analects of Confucius'
Which following would best title text ? Delivery Robots Replace Takeaway Drivers	'New Robots to Move on the Road'
From story , learn Hilary 's aunt kind - hearted wise	'careless about money'
What mainly led PC 's negative attitude life ? The contrast devotion others ignored .	'The contrast between her easy life and her family members busy life .'
What know Wilds according text ? It connected many zoos US .	'It is aimed at protecting many kinds of animals .'
The reason boy remembers Mr. Young understood boy	'he missed one of his fingers'
This robot special mainly make various complex facial expressions	'looks just like Albert Einstein'
What volunteers asked ? Find way maze .	'Dream a task .'
The author writes passage intending share feelings drop - tradition	'encourage people to be drop - in visitors'
Laresce long - time physiotherapy recover joint dislocations	'reduce the pains in knees and joints'
Which statement possible theme story ? You ca n't always make people believe truth .	"""People should take the blame for what they did n't do ."""
The students Hangzhou Yongjin Middle School activity earning money	'selling books'
Compared graduates subjects , social science graduates ready change situations change	'are equally good at computer skills'
Which following statements TRUE Junelle 's   food collecting ? She spent several hours week .	'The food to be collected will increase year by year .'
Where text probably come ? A science report .	"""Children 's literature ."""
Who teach workers learn sign language ? Diana	"""Diana 's mother"""
The way James earn money find part - time job	'ask Mr. Clay for help'
Before going sleep children like enjoy funny books	'fairy tales'
This story mainly girl saving baby turtles	'turning lights off at night'
What 's best title passage ? How gestures vary different cultures ?	'What gestures can be acceptable in western countries ?'
In writer 's opinion , stepfamilies love friendship extremely precious	'not all the stepfathers are as good as Leo'
The passage mainly talks special fashion show	'how to make clothes'
Which following methods eradicating weeds work best ? Dense planting .	'Chemical weed killers .'
Who hero The old Man Sea ? Santiago .	'Marlin .'
In way anger beneficial people ? By reducing stress .	'By reducing high blood pressure .'
According Lisa , parents may criticize trouble .	"""are eager to know what 's going on for her ."""
"The statement "" We moments "" could best replaced ""   chances doctors find work rewarding satisfying"	"""we doctors are called at a moment 's notice to see people who need medical treatment"""
Why town meeting widely imitated ? Because democratic .	'Because many people enjoy themselves at town meetings .'
What know bookings group study rooms library ? They available students .	'They are available to groups of any size .'
The text probably taken newspaper report	'a flight guide'
Which sentence green clothing companies true ? Most use natural fabrics make clothes .	'They make clothes mostly for women .'
By writing text , writer hopes people never start smoking	'eat less and smoke more'
"Five minutes later ,     writes "" Rain , match """	"""does n't write down a word"""
When found someone following , Charlie hid cemetery	'stopped to ask the man why'
It speech software widely used , recording voice alone would taken proof court	'it would not be necessary to go for a speech by a famous person'
Who going eat biggest apple ? Val .	'His mother .'
What would best title passage ? Your brain decides whether trust people milliseconds	'Can the amygdala reveal how people make automatic judgments ?'
What find plate festival ? Huhu grubs beetles .	'West Coast beer .'
Those people built roads airports order carry away gold conveniently	'make people there live a better life'
What purpose joining mailing list ? To get lot help .	'To talk people into buying your product .'
What know Haydens ' daughter passage ? She ran away home half year ago .	'She had a quarrel with her parents .'
Which following used best title ? Be Well Prepared Outdoor Activities .	'Be Sure to Avoid Being Injured When Traveling .'
What passage tell us Poland time ? It ruled Russia , Poles served Russian army .	'Polish officers in the Russian army had to return to Poland .'
Why happiness course compared maths languages ? It developed school subject .	'It is more important than traditional courses .'
The author used Helen Keller 's words prove difficulties make man great	'prove that we should choose a hard life'
In South Korea , writing person 's name red accepted means person dead	"""it shows that you 're not friendly"""
When star begins die huge explosion happen	"""it does n't give off light any longer"""
What rays cause skin cancer according text ? UVA&UVB	'UVB'
"What information get passage ? You likely see "" Corna "" heavy metal music concert ."	"'The "" V Sign "" was first used by Winston Churchill .'"
What British students interested ? Passing exams .	'Finding jobs .'
What happen drive car bottom Magnetic Hill , Moncton , New Brunswick ? The car run unusual way .	"""The car wo n't work at all ."""
According passage , first step helps readers get theme chapter	'read the first several paragraphs'
When father gets home evening , Jimmy ? He sleeps bed .	'He hits his drum with his grandfather .'
According Xu Yanchun , lots friends , means ability get along others various situations	'you have the ability to earn more money'
You must lucky enough obtain scholarship apply March 1 , 2014	'volunteer in your high school'
The government knows whether gun fired traveler checking seal	'hunting the animals'
What 's main reason Venice sinking ? The soil built solid .	'Its underground water is being overused .'
How many English people spend holidays according passage ? Making homes beautiful .	'Making a lot of money .'
What know Hemingway boy article ? He often went hunting fishing .	'He liked writing short stories .'
What may Celebi first front door opens wrong time away ? Observe video .	'Arm the security alarm .'
The lion polar bears similar letting mothers take care kids	'letting the mothers eat up the food'
When author seventh grade , debt bought clothes credit	'he did not work any more'
The reason airlines sell bags likely make profit bags purpose	'they have to find the owners'
When smuggler came week later , soldier checked found nothing dirt	'left and became a waiter in a restaurant'
Which following true according passage ? Beethoven 's music teacher thought poorly .	"""Both Newton and Gates did n't do well at school ."""
What would best title passage ? Vertical farms future	'Vertical farms and green skyscrapers'
Why Mrs. Black heavier ? Because eats much .	'Because she eats more meat and less vegetables .'
We know passage cooldictionary.com website Internet	'a part of the Pronunciation Help'
The color red used construction sites warn people building dangerous	'tell different materials used in the building'
The neighbor ran probably    Both B C	'he knew his doorbell was being stolen'
With love heart ,     hurt others good others	'realize our problems and find ways to solve them'
Why Uichiro Niwa replaced ? He n't good job dealing dispute Diaoyu Islands .	'He is not iron    enough in handling the diplomatic rows between Japan and China .'
Which following classes suits want actors ? Summer Scenes	'Drama Days'
The writer found dream saw mother	'when he was hurt by the alien'
Malala shot reason called girls go school	"""she did n't obey the school rules"""
Which following used best title passage ? How Use Brain	'How to Rest'
Which probably   BEST title passage ? Greeting Customs Different Cultures	'All Bad Ways to Greet People'
The industry games kids fast growing probably children mostly crazy games	"""kids do n't like to do their homework"""
A small party held evening	"""at Mr Brown 's house"""
Why McCormick sentenced prison ? He cheated business .	'He sold bombs .                ks5u'
Why American parents exhausted today ? They bear heavy debt burden .	'They are tired with raising children .'
According passage , ( ) absent - minded ? The author doctor .	'The doctor alone .'
What know Julie passage ? She takes pride community .	"""She once stepped on a dog 's waste ."""
The author 's purpose writing passage tell people new technique finds earth - like planet moving round another star	'explain why this planet moves around a star like our sun'
What know Miya 's host family passage ? They treated family member .	'They had a large network of cousins who all lived far away from each other .'
When faced incredible fantastic claim , shall according author ? Ask questions look proof .	'Ignore the information and its source .'
Judging result study many women interested instant coffee sense shame using instant coffee	'instant coffee was not suited to their taste'
What infer passage ? No one cared Yumi home dad work .	"""Makoto had just celebrated Girls ' Day with his daughter before he died ."""
It inferred passage calling help give relevant details .	'you should forget about your own safety while giving first aid .'
Mountaineering sport , game free climbers use methods .	'it has man - made rules'
After taking course International Studies , students know settle international problems	'have good jobs in any international organizations'
It inferred David Tool Radtke disagree Chinglish signs	'once argued face to face about Chinglish'
What young people use first news tell friends ? Phones .	'Text message .'
In comparison   men , women less likely catch right animal kill .	'spend much time on shopping .'
People like Malaysians prefer associate know quite well	'who want to do business with them'
. A Tale Two Cities mainly French Revolution	'Charles Dickens'
When Cherokees began leave lands ,    .	'they marched on foot .'
The boy took flower girl	'the king'
James turned writer help probably thought writer could help TV	'wanted the writer to ask JoJo for help'
"What author really mean saying "" undersea tourism making big splash "" Para2 ? Undersea tourism new fashion travelling ."	'Your clothes will be made wet by the water splash .'
What interests people anything else museum ? Its large library .	'The books of the museum .'
Why surprising Chinese tourists behave badly abroad ? China short history overseas travel .	"""They do n't get trained before traveling abroad ."""
"What effect given "" letter "" ? They disappointed , encouraged work harder ."	'They gave up their dream while continued their inventions together .'
Which would best title passage ? Value Outdoor Play	'Ways of Playing Outdoors'
If friends , 'll never feel excited meeting friend	'lie awake at night and think your friend'
Which following immediate cause sinking Bismarck ? Gunfire British warships .	'The British air strikes .'
According writer , ideal friend refers perfect man	'a friend without bad habits'
Which might NOT shown DIY program TV ? Scuba diving	'Home improvements .'
What subject news story ? Influence technology workplace .	'Different attitudes to old computers .'
The English well known forming orderly queue	'spending more time waiting in a queue'
During hatching period , male emperor penguin unable eat	"""ca n't stand the cold weather"""
According passage , pump used    make something	'open or shut doors'
What know Tayka Hotel de Sal ? Everything hotel made salt .	'You have to cross a rope bridge to the hotel .'
Why author 's gliding partners refuse fly day ? The weather permit	'They preferred to fly alone'
The reason n't report accident insurer time n't think serious enough report	"""they did n't think of the claim"""
Which following statements NOT mentioned passage ? Jim Hawkins wrote Treasure Island .	"""Roald Dahi 's Charlie and the Chocolate Factory is a light - hearted book ."""
It seems writer story works small town	'at a bus service Center'
The big boy stopped Tom door big boy 's job	"""Tom did n't buy tickets at all"""
Why ca n't fish live pond ? Because ca n't live warm water .	'Because its mother lives in the river .'
What could best title passage ? Web Safety teens	"""Predators ' Tricks"""
What writer 's aunt help ?     She helped find reasons poor performance .	'She asked his teachers to talk with him about his problems .'
Which following NOT true according passage ? The author usually talked father low voice .	'The author thought of her father frequently .'
According passage , study Jacob Baker John E.Thomas questioned art historians	'found the answer to what contributed to the foggy air in London'
Oakley interested finding waste get tennis ball play	'he wants to study endangered animals'
The computer study	'living room'
Which following put blank before(A13 ) ? Winter poems	'A book of poetry'
Why n't Mr White agree accept wife teacher ? Because knew wife could good teacher .	'Because his wife only knew something about maths and physics .'
The political impact Rosa Parks lies fact . made racial equality common value American society	'set a good example in her early life for other black Americans'
China agreeing limit emissions    pressure countries	"""emissions harm people 's health"""
According passage , Paul Salopek journalist likes traveling , exploring , writing studying	'doctor who likes carrying the small first - aid kit'
Jane Armstrong n't like strong arms	'is a girl with strong arms'
What infer passage ? You benefit work experience .	'Candidates must be able to speak both English and Thai .'
What marks coming Industry 4.0 ? Intelligent networks .	'Mass production .'
"Why Tom cousin answer "" "" ? Because wanted chocolate ."	'Because they both wanted to get two gifts .'
What probably caused writer get interested writing children 's book ? The instinct children .	'Writing can be a way to earn his living .'
The following statements true EXCEPT longer live , number words mean something us increases	'words can be used to represent various meanings'
Danger - junkie orangutans shook tree enjoy	'frighten other animals'
The writer 's mother called room remind origin	'ask him to look for his great - grandmother'
People sometimes wake light sleep bodies preparing sleep .	'they are too tired to fall asleep .'
This story need take good advice	'a foolish man'
What learn story ? It 's necessary live difficulties .	'Man can never go against nature .'
The kids get money walk family dog	'feed the family dog'
What 's author 's attitude towards Internet Economy ? The author n't think online shopping satisfactory every way .	'The author thinks online shopping saves time and is a convenient way to buy products .'
What pregnant women avoid air pollution much possible	'they should be in extremely polluted cities during pregnancy'
The main point passage present questions ca n't yet answer	'to inform people of the knowledge about the universe and nature'
The author uses power walking example mainly uses fewer recourses .	'it is an outdoor sport .'
According author , value movie central theme become known public	'it has made the two children famous'
According passage , America country welcomes people world	'where citizens take more pride in their original culture'
We learn passage author enjoys teaching English	'the author majored in English at university'
Which following title passage ? How cope difficult people	'Who are difficult people ?'
According school directors , possible disadvantage pupils ? They may small arrival	'Poor children may not be included'
What best title passage ? Mark Between Lines	'How to Understand Author'
What restoration Classic Coke best prove ? Products must designed suit taste consumer .	'Consumers with conservative tastes are often difficult to please .'
Amba white yellow bull	'a big and beautiful snake'
Which following college life true ? Passing 've learned college help enrich learning experience .	'You can make full use of the opportunity whenever you want .'
Anyone goes Euro Space Center feel space	'do any space experiments he wants'
According Fries Crapo , sound health choices based statistical evidence	'personal decisions'
What best title passage ? Changing Names	"""Women 's Names"""
According passage , helpful enjoy learning English ? To worry taking risks .	'To communicate in English .'
What special middle part novel ? One part narrated form letter .	'It is the most difficult part in the novel .'
The prices car hire especially low booked least three days	'it is booked two weeks in advance'
The letter written editor order ask support public opinion	'the plastic bottles from the readers'
If man lacks selfcontrol , lacks following EXCEPT strong feelings	'the patience and power to control himself'
The man wants find piece chocolate     one teeth chocolate	'the piece of chocolate is very expensive'
Sherlock Holmes character made Arthur Conan Dolye	'Arthur Conan Doyle'
Which following TRUE Florida ? Its population increasing recent years .	'There are 89 million people in Florida at present .'
The purpose passage teach us build solid friendship	'explain why people need close friends'
What one major difference Annie 's new job old one ? It involves decision - making .	'It included team work .'
Ocean Park Corporation took measures overcome deficits except close attractions	'raise ticket price'
Alan ca n't find school ID card	'his ID card'
The example Nelson Mandela mentioned show great people set good example forgiveness	'he was one of the greatest leaders'
The similarity Love Song Solomon concern families one generation	'deal with life of blacks under slavery'
What probably best title passage ? The Body - Brain Link	'The Causes of Stress'
The first book written Both kids Grown - ups	'Kids'
"What "" traditional "" role father ? Working outside"	'Looking after the baby'
What impressed author first moved house ? The green grass .	'The tree house .'
What author wants tell us security impossible long people guns	'preventing robbers entering your house is the best choice'
It learned passage Miss Bee taught girl many lessons n't understand	'knew her job was to help every child she met'
Football popular many people probably creative also interesting	'it is so easy a sport to play'
Which following main advantage hand - washing ? It cheapest way controlling disease .	'people can always get their hands clean .'
What passage mainly talk ? What life like year 2050 .	'How people will travel and spend their holidays in the year 2050 .'
The main idea passage . natural world violent attack man	'governments and industries should be responsible for the destruction of the natural world'
It inferred passage colorblindness necessarily inborn disease	'makes people unable to tell any colors'
What one piece author 's advice breakfast ? You eat local restaurant .	'You had better eat at Disneyland .'
The best tile passage    Saving Food	'Throwing Away Leftovers'
We learn text    author 's mum enjoyed good health 83 .	"""the author 's office was not far from her home ."""
In game , character All aboves .	'turn left and turn right'
The comparison Nora mother 's reading habits calls attention deep reading	'explains what deep reading is'
How blind man recognize publicist ? By footsteps .	'By his sign .'
"Near end passage , "" something special "" refers ability shaping one 's future"	'our own starfish'
What learn passage ? Purely material things make us truly wealthy .	'Treasure only belongs to those who possess it .'
Those participate Project Budburst mostly common people	'high school students'
"The following advantages "" restaurants "" EXCEPT eating comfortable"	'customers can see the pictures of their ordered foods'
What common theme four camps ? Language culture .	'Art and music .'
"According book The BFG , "" witching hour "" may refer time magic things happen"	'when a child can be taken away'
"The girl thought "" homeless person "" person could n't find home"	'had no home to go to'
The survey fast food	'Chinese food'
"What Stacie Dunn think "" ridiculous "" ? Showing collarbones considered huge mistake ."	'Being called in to school .'
After reading passage , better dealing car sellers	'choosing a car'
By writing passage , writer mainly wants show importance reading stories	'show how to make children interested in books'
According passage , situation make mistakes time ? We many problems left test paper , time .	"""We have trouble telling what time it is after a 20 minutes ' nap ."""
.Why MiMi look cool today?Because    birthday .	'his animal friends come .'
The neighbors following EXCEPT offer drive around	'help them unload'
CIF passage probably refers company providing advice products cleaning	'a company providing cleaning services'
The writer passage thinks reader Knows three men successful men	"""Knows that Fred Astaire was an actor famous for performing Shakespeare 's plays"""
By describing found Kendrick 's waiting room , Henry intended tell Clare stop waiting free live	'he hoped she would wait for him forever'
What Edinburgh Festival never ? Late evening classical music concerts .	'Poetry and music presentations .'
( Originally created ) Why author use question beginning passage ? To draw readers ' interest reading passage .	"""The author does n't has a knowledge of colour ."""
What learn Helen Thomas passage ? Her career took covering Kennedys .	'She decided to be a reporter while in college .'
Wang Zhaolin thinks want get better score PE , practice really hard	'get hurt a week before the exam'
Quite number people want dangerous acts films earn much money	"""they do n't think them dangerous"""
What 's main benefit vacation ? The worker come back new energy .	'The worker can adapt to pressure much better .'
What best title passage ? Tips keeping safe overseas	'How to get insurance abroad'
When n't agree others , B C	"""write a letter and explain when he or she does n't want to say"""
Why police called ? Because Mr. Barton 's friends fought .	'Because Mr. Barton broke two windows .'
What might best title passage ? Being enough enough	'How to be perfect'
It difficult drive Bangkok past signs written language	'the quality of the roads was not good'
What would best title text ? Whales Making Human - like Sounds	'Human Voice and Whale Sound'
According passage , know Wikipedia used free	'is written by experts'
Why writer take several pairs shoes shoemaker moved town ? The passage n't tell .	"""Because she did n't want to buy new shoes ."""
According text , Great Paper Airplane Project Fly - Off competition     entered kids	'is to choose the largest plane'
"In passage , word "" gravity "" means force attracts objects towards centre earth"	'the force which attracts the earth towards the sun .'
The author wrote letter order complain environment	'make his / her suggestions on managing toxic waste'
Why author say panopticon already ? Because actions observed recorded many cases .	'Because we are all prisoners m our own homes .'
What three children together ? Play basketball	'Play video games'
Why people prefer visit Leavenworth ? They like special food .	'They enjoy the quiet environment .'
You learn swim going river learning	'looking at others swimming'
The writer thinks students kinds sports studying	'spend the free time on the studies and give up the sports .'
Natural Burn adopted forest fires good balance nature	'approved by National Park Service'
The text designed     managers	'customers'
We know passage Mary Cassette painted things saw everyday life	'learned from a lot of famous artists in the US'
Where probably triangle space formed ? Next desk .	'Next to collapsed roofs .'
After buy fruit vegetables , salad , French fries ice cream	'we want to buy some new clothes'
Why would n't author trade dance son even given world ? Because thought happiest one moment .	"""Because she knew she would n't be given the universe ."""
The best title passage The Tomato Festival Spain .	'Rules of the Tomato Festival'
The article mainly about_in Venice conflict ads cultural heritage	'restoration of cultural heritage'
The author writes text mainly report coming event	'introduce a few U.S. museums'
This passage mainly give first aid drowning people	'do mouth - to - mouth breathing'
What Shawn 's business ? Teach people trade foreign currencies .	'Help people to found their own business .'
Which following sports risky ? Sky diving .	'Mountain biking .'
Before man accident , toured around world	'had been friends with the prison minister'
We learn passage clingy people    n't want alone	'have little free time'
Pollution water noticed many fish birds die	'when poisons are poured into water'
Which said The Flying Hat ? A movie story coming .	'The story is about a boy with a magic book .'
Why rich man put large stone road ? To find right person receive help .	'To find out the strongest man in his town .'
It 's picture    classroom	'desks and chairs'
The sea waves hit coastlines All	'Sri Lanka'
The writer text mainly wants tell readers   . information Cyprus	'the political situations in Cyprus'
The writer 's purpose go Nepal last year work hospital	'find wildlife in the forest'
Why author give money boy ? Because learnt help others since childhood .	'Because he had been asked by the news agency to do so .'
The writer could use old basic phone play one game	'watch the people around him'
According passage , school library help teachers learn students ' interests	'write more stories'
The three Japanese tourists got stuck GPS given wrong information	'their car was made in Korea instead of Japan'
Which following ways may NOT useful recalling dreams ? Drinking cup hot milk .	'Not getting out of bed immediately .'
What 's main idea passage ? It 's No Housework Day .	"""It 's about the daily housework ."""
According article , Jamie Oliver launched campaign schools improve children 's diet school	'make the public keep an eye on school food'
The passage mainly talks basketball match	'a basketball team'
The writer opened bag wanted find whose bag	"""find the owne r 's photo"""
"Why Rowling like write "" Harry Potter stories "" cafes ? Because thought writing cafes could    help save money ."	'Because she was a romantic woman and the atmosphere    in the cafes gave her lots of inspiration .'
Fewer people would died attack happened weekend	"""people had n't used the lifts"""
Why woman laugh looked lane ? She felt bitter chance escape .	'She was excited because she thought it may be a way to escape .'
What main reasons kids ' living one parent ? Separation divorce .	'Working parents .'
The three tortoises knew	"""did n't know each other"""
You feel history local place    Skagway	'Haines'
The passage mainly describes Verne 's accurate prediction future	'the 1969 Apollo II moon mission'
We learn passage Jessica     loves eating Joubert 's kitchen	"""came to Joubert 's home when she was 5 months old"""
What Fuse Fitness think biggest challenge receptionist ? Keeping cheerful even difficult situations .	'Working five days a week including weekends .'
Which following NOT mentioned passage concerning expedition ? Lack equipment .	'The death of Magellan .'
According passage , people likely tell truth certain media communication ? They afraid leaving behind traces lies	'They are most practised at those forms of communication'
The Verichip tiny microchip	'a radio reader'
Where dogs sleep ? In homes .	'In the school .'
After Mike scored , author help breath , son might get angry Mike	'the score was out of his expectation'
Why author unhappy roll window ? She n't know woman would .	"""She did n't expect to be disturbed by strangers ."""
Dr. Molly Babel mentions Marilyn Monroe order explain new findings	'evaluate a creaky voice'
It inferred text guerrilla gardeners become organized	'are still not accepted by the local government'
What main reason South Korean TV series popular ? The stories morals pure moving .	'The series are slow and long .'
The Internet make lives enjoyable interesting	'different kinds of activities'
Many women take granted , according passage vitamins kind substitutions food	'lack of variety in diets leads to staying thin'
According passage , Daniel probably kind feeder	'a wise horse'
According passage , chimpanzees fail learn language humans	"""are not related to the Campbell 's monkeys"""
Which following might best title passage ? A quick Way Home ? By An Ambulance	'A Safe way Home ? Non - Stop'
"What students in""City - - School""most time ? They help work certain area ."	'They learn all the college courses .'
Wal - Mart 's low price policy results jobless American workers	'more high - paying jobs'
What people eve Spring Festival ? Family members gather big meal .	'They borrow money from friends .'
Japanese people often treat guests restaurants homes ca n't hold many people	'dishes in restaurants are delicious'
From cut tree know rings thinner south side thicker north side	'the rings will be thinner on the south'
Which following NOT TRUE want get habit sleeping evening ? Do physical labor .	'Stay with friends after dinner .'
What inferred passage ? Mr. Salinger keen writing .	'The New Yorker is one of his earlier novels .'
Who writer latest book published among four books ? Arthur Conan Doyle	'Art Spiegelman'
In text , author mainly tells experience earning pay raise	'refusing a job offer'
We believe sometimes patient help way .	'doctors can heal all patients'
When talk history Los Angeles , know became city 18th century	'it became one city in 1872'
If one eat enough still stay slim , may refuse take ice - cream good meal	'Eat far less food than anyone else'
From survey UWE , know 80 % men satisfied body image	'want to have a muscle - enforcing shirt'
What share data friend Wi - Fi networking ? Set network .	'Have a wireless router .'
Whose photo ? Bill 's	"""Miss Zhang 's"""
Paul wrote story remember grandfather	'find the blanket'
In America , 10 minutes late appointment , necessary make apology	"""you need n't call ahead to let others know you will be late ."""
When evaluating homeopathic treatments , Australian council concerned objectivity reliability evaluation	'the criteria of an effective treatment'
What best title text ? How Do Mosquitoes Choose Bite You ?	'How Do Mosquitoes Survive ?'
Visitors flood Hurghada mainly offer choices water activities	'a brief history of Egypt'
When could n't afford luxury hotel past , stay low - grade hotel	'you could pay $ 400 for a basic room'
Joseph plans eco - friendly travel . Which site suitable ? The Cabin	'Guilden Gate Glamping'
Atlantis destroyed    gods .	'its people .'
American newspapers earn money advertising products	'selling newspapers'
The passage mainly written call people protect oceans humans	'introduce the present situation of the polar areas'
What main purpose writing passage ? To introduce new way making electricity	'To show a new rebuilding plan for a big farm'
What author think ice cubes created Glace Luxury Ice Company ? They expensive consumers	'They are just regular ice cubes .'
"The best title passage would ""   Keep Up Latest Weblish"	"""Do n't Forget English"""
What international reaction China 's veto Syria issue ? The U.S. feels unhappy .	'Russia supports China'
For purpose author like read factual books ? Because supply inspirations life .	'Because they help people save a lot of money .'
Alfred Nobel believed invention could stop wars world	'the Nobel Prizes could be world - famous'
Mitch Wilson prefers build personal compu- ter shopping line quality Dell satisfying	'he can not get the price at traditional businessman'
The writer passage thinks mentally fit ca n't control life	'live a poor and mysterious life'
The text mainly talks protection gorillas	'the gorillas in Rwanda'
What strange thing regarding fashion models Japan , according passage ? They like toothache pose photographed .	'They are competing to appear on fashion magazine front covers .'
People love watch magic love watching magicians make something impossible happen	"""they ca n't figure out the secret of magic"""
What app costs according text ? Where Chefs Eat	"""Max MeCalman 's Cheese & Wine Pairing ."""
Which following statements NOT true ? He hates telephone modern means communication .	'One of his friends says that being a doctor helps one gain all sorts of experience .'
He opens garage finds full snow	'takes the snow out'
If snow - covered ledge , would lost lives	'they would fall into the deep snow'
What Molly want ? Improve grades .	'Concentrate on one subject at a time .'
What know newly discovered gases ? The CFCs long impact released .	'They gather together in the atmosphere at a medium speed .'
Shop owners often hire moonlighting police parking attendants shoppers wo n't trouble parking cars	'can stay longer browsing in the store'
The writer thinks assistant good bookshop say word customers read	'help the readers to find what they want to read'
Which following best title passage ? It 's All Been Done Before	"""What 's Record Breakers ' Life Like"""
According passage , taking breaks good us	"""obeying few rules does n't matter"""
According author , role science fiction society ? A consideration possibilities .	'A record of science development .'
We infer passage continually rising house prices affect sound development Chinese society	'benefit the government'
What know passage ? The author 's favorite place change .	"""The author 's father will never go home ."""
According author , treat ? Treat like person care love .	"""Treat yourself like a fool who ca n't achieve anything ."""
For text probably written ? Poor parents deaf children .	'Teachers who have deaf children in their class .'
People like choose cruises     . new attempt	'because it is well fit for the people in love'
In passage , writer seems tell us forgetting things times natural	"'the ways to protect yourself from memory "" tricks ""'"
When choosing high school , Mrs. Obama willing meet challenges	'failed to find an ideal school'
Mrs Turner surprised tired man said something nothing answer .	'wanted the cinema but called a wrong number .'
What 's best title passage ? No Life Exists Earth	'Perfect Conditions for Life'
What John Mary lose ? Some baseballs .	'A pencil box .'
Which best title ? Du Kun Youngest Writer	'How to Write a Fairy Tales'
Why Echo unable let Narcissus know loved ? Because Hera taken away ability speak first .	'Because Narcissus took no notice of her .'
Why writer    online shopping ? Because price things high shops .	'Because it is easy to buy things online .'
According passage , writer wants tell us    live life full love one 's life	'to avoid being a selfish person'
The example 100-year - old woman used introduce benefits reading books	'inform us of a woman who loved reading'
Ebola causes death human damaging immune cells	'regulating his immune system'
For students going London first time , following provides reliable information ? University accommodation offices .	'Loot and Renting'
Fitzgerald 's showed invaluable    love son	'his sadness at the death of his son'
The Teenagers ' biological clock easily makes teenagers lead insomnia	'provides them with plenty of time at night'
What 's best title passage ? Different school rules	'Different school uniforms'
The Oneworld Explorer program said suitable travel around world business	'need support all along the way'
What passage mainly tell us ? Why writer likes good books .	'What the writer learns from a good book .'
"Where find full post "" Cryo S "" ? Trends Updates ."	'Super Cool Pets .'
What made Gates ' wife also philanthropist according passage ? She impressed poverty people Zaire .	'She read that millions of children die every year from preventable diseases .'
How unclean places make people feel ? Angry ill .	'Happy and healthy .'
Mr. Young school short time poor go studying	"""he did n't like studying at all"""
According passage , European children usually considered lazy	'are more diligent than American children'
Which following best title passage ? Accept without reading ?	'Say no to social media ?'
We may learn text Nick      . kind - hearted considerate	'shows special concern to Miley Cyrus'
The guidepost drivers	'Peter'
When Zach walked last mile long journey , many people walked	'many homeless kids thanked him'
The best title passage may Oprah Winfrey	"""Oprah Winfrey 's TV show"""
Which following result volcanic eruption ? It becomes dangerous animals eat outside .	'People stop traveling in Europe .'
According passage following statements true EXCEPT Arable land covers 90 % country 's total area	'Britain ruled the island longer than French and Dutch'
What probable reason rich people use device record patterns ? They want get sufficient sleep .	'They are involved in a sleep research .'
The better educated people adapted easily foreign customs habits	'tend to compare two kinds of habits and customs'
On first day , students take language test	'introduce themselves to the class'
"The best title passage may ""   Cloud Seeding"	'Cloud Gathering'
Columbus succeeded finding    There land side Atlantic	'it was possible sail to India by crossing the Atlantic'
According passage , election results suggested Obama promised devote economic development	'how much money was spent during the presidential campaign'
"The underline phrase "" blanket ban "" probably means ""    complete ban"	'a ban on short and tight clothes'
According author , may chiefly responsible moral decline Japanese society ? The life - style influenced Western values .	'More workers are dissatisfied with their jobs .'
To begin , kids n't allowed Above	"'"" hang out "" with other kids after school .'"
Loneliness divided according time lasts	'different people it happen to'
What mentioned passage ? hobby	'a true friend'
Why Spring sell false autographs England Canada ? There less chance detected .	"""Britain was Spring 's birthplace ."""
Knowing wagon broken , author afraid could n't overcome difficulty	'stopped the car in front of a simple service station'
From Trice said , know greatly impressed encouraged Mandela 's speech	"""he thought little of Mandela 's speech"""
According text , following NOT benefit sociable people ? Losing weight easily .	'Taking better care of themselves .'
People thought Merlin dreamer full strange ideas .	'dreamed day and night'
Mandela sent prison 27 years organized many activities apartheid	'encouraged black people to forgive whites'
The show tells people A , B C	'how to make use of old things'
Not kids lucky fell got hurt	'are not allowed   to wear them'
The chief wants villagers collect wood	'call the weatherman'
The passage written tell readers mysterious airplane disappearances Aviation History	'introduce the loss of Malaysia Airlines Flight MH370'
". Which following best describes "" ant tribe "" ? It refers group low - income graduates living embarrassing conditions ."	'It refers to the people who work hard like ants but are paid little .'
On Thanksgiving Day Jim ca n't     get lots presents	'play the Thanksgiving music'
What writer one kids noticed eavesdropping ? He took old receipt , ripped four pieces , wrote different word piece .	'He scooted over sat down on the sand next to their beach blanket .'
The story talking jeans	'young people'
For original Buckingham Palace built ? The Duke Buckingham 's wife .	'The Duke of Buckingham .'
What four movies common ? They inspiring stories make difference .	'The main characters all won Academy Award for Best Actor .'
What attitude take towards misfortune author 's opinion ? Facing bravely positive mind .	'Ignoring it and living a normal life .'
What 's main reason author wanted model ? She wanted get reputation wealth .	'She was urged by some modeling agencies .'
The author wrote passage make people realize need protect environment	'explain what measures people have taken to control sandstorms'
How Aunt Ma know bed ? From ad newspaper .	'From an ad on TV .'
The future smart phones following except offering advice owners ' friends relatives	'telling the phone holders or carriers where they are'
The teacher helping us     put desks chairs order	'clean the window'
When I homework , sits desk	'sits on the sofa'
The passage tells us facts A Brief History Time EXCEPT included Hawking 's five life lessons become genius	'it spent 147 weeks on the New York Times Best Seller List'
This passage may Book science .	'Homepage of Amsterdam .'
What happened author used password change life ? He finally overcame depression forgave ex - wife .	'He became furious about his passwords getting longer and longer .'
After new railroad completed Tibetans business Tibet develop tourism	'more and more people could fly to Tibet as soon as possible'
Which following NOT reason kids early start drinking ? Drinking alcohol much cooler taking drugs .	'They want to show their maturity    by drinking alcohol .'
Some stars appear ads famous	'they know every product well'
Playing vocabulary game Freerice enables following EXCEPT admitted top university	'help the needy people in the world'
According passage , people think happiness lies imagination try achieve happiness    looking towards fewer possessions	'looking towards people having more wealth'
After Austin realized lost way , decided sleep wild	'tried to find a safe place'
"Which following true word""belittle "" ? It gradually accepted people ."	'It was invented by the Count de Buffon .'
According author , giving pocket money children makes learn independent	'is an excellent way to encourage them to study hard'
The culture pub Britain developed encourage people communicate	'attract more tourists to the pubs'
What learn Mr. Li 's words ? Their customers usually wealthy families .	'The number of plastic surgeons is increasing .'
If students follow doctor 's suggesting , may feel backpacks lighter	'will know how to use backpacks'
The links Wikipedia resources mainly help users better informed	'provide details of the same articles'
.The following aspects training help increase intelligence EXCEPT using previous experience	'managing two tasks at the same time'
In USA almost half college students work studying . This n't want depend parents	"""their parents do n't live in that state"""
To enter competition , photos must taken non - professional participants	'have won some prize or award'
If report needle stick injuries , medical students receive tests	'be forbidden to use sharp needles'
Which following NOT true Arapahoe teen rescue patrol ? They think save lives growing .	'They turn to adults for help sometimes .'
The author went hospital friend accompany Lesa	'to look after Lemon - Aide'
How Simon go school ? By bus .	'His father takes him to school every day .'
If Nelson Mandela n't fought racial discrimination , could still lived happy life	'could easily have been the president of South Africa'
What conclusion    draw story ? Money important things US .	'There are more bad sides in America than good sides .'
Mike McClure n't turn back earlier course wanted choose short course	'he knew where the water was deep'
Which following TRUE US students returning studying overseas ? They may still miss country studied .	"""They do n't talk much about their overseas experience ."""
How libraries struggling stay important ? By preparing future electronic reading devices may used .	"""In ways that people ca n't understand even a few years ago ."""
What 's writer 's attitude towards genetically modified foods ? We give people information decide whether buy	'We should encourage people to eat them because they are more nutritional .'
When big stone trapped right arm , cut part arm survive	'he went on climbing the canyon'
Why master buy lot chilies ? The price chilies low .	'He spent a lot of money on chilies .'
Why James say brother insensitive ? Because told news directly .	'Because his mother was on the roof .'
"It would difficult British people look cigarette America Americans n't know "" fag "" means "" cigarette ?"	"""American people do n't like giving others cigarette"""
Martha refused read report front class afraid laughed	'she knew her report was not good'
The important reason bargaining popular modern day America plenty choices products sellers	'the economic times have got more difficult'
What learn story ? Each one strong points .	'A friend in need is a friend indeed .'
Why lady crying author ? Because missed daughter much .	"""Because she was jealous of the authors ' great grandma ."""
Which following students likely able attend GYC ? A student receives confirmation notice .	'A student who sends the application on Nov. 17 .'
Which following NOT included syllabus ? Homework .	'The textbook .'
Why n't watch TV eating ? Because need rest eyes .	"""Because you ca n't take in enough nutrients in this way ."""
According experts , better giving money ? Cutting price energy use daily life .	'Increasing the government income .'
The passage mainly    David Salinger 's early life	"""David Salinger 's education background"""
What author think adding make - face ? It 's hard achieve wish .	'It makes perfect images .'
Which following NOT RIGHT ? The restaurant Renmin Road .	"""There 's a big supermarket across from Haitian Restaurant ."""
Why Alice Green write letter ? Because wants make pen pal China .	'Because she likes reading Chinese books .'
Which following learned Then Again ? It thought highly .	'It tells the life story of actress Diane Keaton .'
Test anxiety recognized real problem	'the result of poor study habits'
It inferred passage wedding held Westminster Abbey April 29th .	'Kate Reardon was invited to the wedding .'
In advertisement , cartoon lion used     promotion product	'the fantasy of a lion'
In cases , conflicts parents children n't really mean deep emotional problem	'is an important choice'
Which mentioned harm fog haze ? Many people dead	'Many people have to stay indoor'
According passage , infer     writer addicted WOW	'WOW helps you improve your life'
What greatly affected Charles Dickens young ? His leaving school work .	"""His family 's frequent move ."""
We learn text author 's father happy help trouble	'sent that family to Birmingham'
What author think reading ? It important part lives .	'It is not as important as television .'
The major business lawyer advise people law problems	'to study the law'
One conclude passage blues served form communication self - expression .	'there were only greatest blues man performed in these clubs .'
French scientists research Russian astronauts , Russian astronauts worked space long time	'they only cared for the Russian astronauts'
The author 's purpose writing passage express views homeschooling	'share his ways of teaching his children'
The last sentence passage implies critic finds character book real	'Stacy Schiff tells a story about an imaginary Egyptian queen'
Why Merlin Entertainments build 4D film cinema ? Because wanted increase value London Eye .	'Because it wanted to attract more visitors to London .'
The neighbor hit thief punish    stealing	'help him with the bell'
After signing franchise agreement , franchisee maintain company 's standards	'pay for the advertisement'
Why people prefer shopping online according author ? It comfortable convenient .	'It gives them more time to think about their purchase .'
Why Cameron dive deepest place Earth ? To open new frontier .	'To study ocean creatures in the deepest valley .'
Bears lions keep safe color1s much like trees	'they like brown and gray color1s'
We infer passage astronauts must pay attention crumbs space	'always wear diapers in space'
Which following best describe main idea passage ? The expectations partners financial pressure may prevent relationship .	'People should spend more money on marriage today .'
Dunia afraid caretakers first humans cruel family	'she was a shy baby gorilla'
Why father tried cheer daughter ? Because sad .	'Because she was crying .'
After viewing rock art , tourists go Nature Power House Museum	'rock art sites outside the town'
Thomas Brodie - Sangster reached maturity early probably starting acting early ten	'his acting in a tiny unknown TV film'
For purpose Livemocha create website ? To offer new ways language learning .	'To tell his inspiring story to more people .'
What main reason South China tiger becoming one world 's top ten endangered species ? Because uncontrolled hunting destroyed natural living conditions .	'Because it has lost its natural instincts .'
If carsharing renter accident California , car 's owner suffer consequence	'must pay the insurance for the renter'
What key point advice Jonny 's father ? Learn control oneself keep using motto life .	'Count to five before crying .'
What Robert 's hobby ? Watching TV .	'Talking with his parents .'
Who old man give big orange ? The king ,	'A rich man .'
What Bolt ? He dog star .	'He likes watching TV .'
"What Alice Walker mean says Langston Hughes "" dead "" ? Langston Hughes still present thoughts ."	"""She had n't been told of Langston Hughes ' death ."""
Jason Haffizulla stabbed physics teacher got worse mark usual	'he was not smart enough at studies'
With passage , writer wants tell us never lose heart .	'the seed should be praised   for his strength'
If go England , may find may eat well without paying much	'workers usually have their holidays in spring'
What topic text ? Islands around world .	'Islands in the South Pacific .'
On way home , Wang Bing wants learn skating	'eat an ice - cream'
What 's true party ? It last four five hours .	"""All of Jenny 's friends will come ."""
The living - room good place study noisy	'good'
What writer mainly learn class project ? She judge people understanding better .	'She should look after homeless babies .'
From stories understand waterproof bag proof worms insects .	'we can not trust banks .'
The farmer n't lift bag onto horse bag heavy	'the farmer was ill'
Why farms want cows increase milk ? Because made money selling milk .	'Because their cows can be happy .'
What 's best title passage ? How rich ?	'How poor are we ?'
Different less - controlled ones , highly self - controlled people stay away negative emotions	'often create conflicting goals'
What 's purpose article ? To tell readers begins online shopping .	'To do business on the Internet .'
Jim sad nobody would like listen	"""the spells did n't work"""
The Worried Grandfather sees much world careful	'is a good driver and often gives free rides to strangers'
Which best heading Part 3 ? More English school	'Free services in STCL'
Bears lions keep safe colors much like trees	'like brown and grey colors'
Susan Boyle look satisfaction face singing confident singing	'she sang the song I Dreamed a Dream from Les Miserables'
The G700Tactical Flashlight helps   . protect crime	'blind and attack bad guys'
It important know ways escape fire	'put out the fire in the burning house'
What story want tell us ? If show life smile , life smile back .	'Mirrors can tell whether   you are happy or not .'
We choices get good deal Internet	'in specialty stores'
The story mainly man thought better really	'what to do when you met a handsome boy'
If American airlines adopt ticket policy possibly lose lot customers	'the problem of overweight planes will be partly solved'
Mr. Parker respected cared soldiers	'he paid attention to the soldiers letters'
Which following suitable title passage ? Fighting fish	"""Fish 's enemy"""
The author writes passage tell us avoid Time Management mistakes	'explain the importance of working hard'
This passage primarily concerned potential effect air pollution	'the greenhouse effect in the world'
According passage , following necessary moving ? Pay friends enough money .	'Buy lots of magazines on moving .'
Why decide buy ambulance ? knew traffic would get clear way ambulance .	'because he liked the siren and the flashing light'
How often Zhao Hui eat junk food ? Once twice week .	'Every day .'
What passage mainly tell us ? Too much homework keeps students poor health .	'How long students spend on their homework'
In opinion author passage , good writer one uses way describing makes reader wish know happen next	'one who describes events and characters in different ways'
What infer Zhang Dayi 's words ? Being friendly way attracting fans .	'Being a internet celebrity is not easy .'
Why Chaplin often seen waiting outside London theatre ? Because needed job show business .	'Because he hoped to sing and dance in theatre .'
""" What 's done undone''at end passage best explained "" Spilt water ca n't gathered"	'The early bird catches the worm'
Why writer leave first job ? She decided keep studying .	'She found a part - time job .'
What work laundry valet ? He collects delivers bags laundry .	'He operates the machines in the laundry room .'
Which following consequence coral extinction passage ? About one third marine species ca n't survive .	'Man can benefit more from corals .'
It emotional day Fiaui , became Canadian	'he became a member of the local rugby team Black Spruce'
The purpose program Read ! Play ! encourage kids learn playing	'teach kids how to read effectively'
When speaking , n't matter make mistakes	"""you should n't make any mistakes"""
What know website Bing.com / travel passage ? Its predictions air tickets vary week	'Its predictions help customers save over $ 50 for a single trip'
What implication story Stephens , financial planner Brooklyn ? Teaching somebody careful management money early age important .	'To be strict with children is helpful in furthering their career prospects .'
The writer vegetarian , people doubt much whether gets enough proteins	'whether he allows his children to eat meat'
In ancient Egypt , people wore white clothes weather hot	'they were ordered to wear like that'
We infer passage new technologies replace old ones sooner later	'traditional newspapers will stay for another century'
A pupil prefers spend money go story time	'the school choir'
What would best title text ? Living longer	'No limit for human life'
What Annabelle learn Charlotte ? Real heroes n't mind famous .	'A hero has a better place in the world .'
The elephant made much trouble got control	'it was a wild elephant'
What learn story ? Follow dream 'll make sooner later .	'Whoever wants to succeed must get a scholarship .'
"According passage , "" Excuse "" mainly used catch attention stranger"	"""address a person you do n't know"""
According author , Americans pretty sure live happy life spite problems	"""improve their life by following the elders ' advice"""
What might best title passage ? College Entrance Exams America	'The Cost of American Colleges'
Why author write passage ? To encourage kids study science .	'To expect more people to travel in Costa Rica .'
The best headline    fot newspaper article Snake Doctor	'Farmer Loses Arm'
Jeans cool nearly 150 years make us feel youth , comfort energy	'they have different colors'
What infer people like Debbie Downer ? They inconsiderate others .	'They are good at telling stories .'
The writer advises go wellknown places	'not to visit dangerous places'
When computer consume energy ? When use complex calculations .	'When we use it to type some documents and emails .'
According passage , many parts shark valuable EXCEPT shark teeth	'shark fins'
It easier feel grateful get help hard times	'you live a comfortable life'
The serious effects death languages include except Language diversity would become obstacle globalization	'People would fail to understand how languages originated'
Long ago , sick man operated , could feel pain	'could feel nothing'
Some scientists started call Wi - Fi 4 G , capable sending information mobile phone network	'Wi - Fi will surely take the place of the mobile phone network'
From passage smell writer hoped memories remembered	'did not like the third year'
Which following best title text ? Who Can Benefit Online Program	"""Online Educaiton-- Everyone 's Perfect Choice"""
What ' best title passage ? Exploring world feet	'A talented girl . Jessica'
What causes Fishlock think elephants special ? The deep love .	'Their trust in humans .'
To apply positions , one must related working experience	'work long hours'
Who come China ? Annie mother	"""Annie 's family"""
What 's best title passage (   ) ? Color	'Dark color'
What learn Arcadia ? It novel written Lauren Groff .	"""It is Elizabeth Von Arnim 's latest novel ."""
The famous explorer traveled world	'had walked across Death Valley'
What essential use Goodreads ? An account .	'A list'
It implied passage , material purchases , people might regret making wrong decision buy items	"""leave what they 've purchased untouched at home"""
For coal - fired power stations , burning biomass alone would require considerable changes	"""setting up dependable supply channels needs governments ' support"""
Ryan Stewart probably going go back school	'get a teaching job'
What massage mainly ? A ship engineer 's wartime experience .	"""A merchant 's memories of a sea rescue ."""
People like carry money traveler 's checks traveling abroad ,    safe handy	'they can save travelers plenty of money'
The purpose picture words raise topic discussed	'show the popularity of electronic devices'
Why author say writing important ? Because important skill many jobs .	'Because it is a required course at high school and college .'
According passage , vacation thinking taken summer	'several times throughout the year'
What adults like eye narrator ? They n't really understand life .	"""They do n't like Turkish costume ."""
If story continued , likely written next ? The wife 's feelings	"""The wife 's happy life"""
The passage meant show faith others	'teachers should love their students'
Henry copied Jenny 's composition n't know write	'he forgot to write it before he went to bed'
What aim setting fund ? To help people need help	'To collect money for AIDS patients .'
In second answer author mainly reminds Harry give learning n't like	'what he should avoid at university'
When writer make important decision ? When studying Junior 3 .	'After he was in one of the best classes .'
"Why Mr Smith caught policeman ? Because pronunciation "" Hi , Jack "" another frightful meaning ."	'Because he greeted an airport engineer named Jack .'
George got information Richard wrapping paper book	"""one of Richard 's competitors"""
Why build pad ? Because n't enough money buy rent house .	'Because he has no house to get married in .'
Why Sam late job ? Because caught traffic jam .	'He was busy applying for a new job .'
The passage tells us Americans ought work hard efficiency	'Chinese workers come to work when it is convenient'
Why old lady prevent Jack passing park ? In case might disturb work .	"""Jack 's mother asked her to do so ."""
Which Not true ? Ann cleaning blackboard .	'Mike is helping Ann clean her desk .'
The purpose writer 's writing passage describe readers memories father	'to tell how his father made a puppet for him'
The young couple art museum appreciate art	'to describe paintings'
Why Kenya create ACA ? To deal illegal trade .	"""To raise people 's awareness of counterfeit goods ."""
Morrison awarded Nobel Prize perhaps written attracted people 's attention Blacks ' life	'she mostly writes about the black women'
What story ? Celebrating special day .	'Forgetting a birthday .'
"Why Chinese couple try name baby "" @ "" ? Because @ symbol sounds something like "" ai ta "" , means "" love "" Chinese ."	'Because the @ symbol is familiar to email users all over the world .'
The purpose passage recommend different tours England	'advertise some popular English attractions'
What would best title passage ? The Health Benefits Cherries	'Different Opinions about Cherries'
What author value communication ? Attention heart .	"'Saying "" I \'m sorry ""'"
""" You never go home again""in last sentence passage means one never find hometown childhood memory"	"""a visit to one 's hometown will bring back one 's pleasant memories of home"""
Why author tell students story ? To encourage students positive .	'To make his class more lively .'
If want share story pets readers , need send Smart Animals	'Anecdotes and Jokes'
How Dr Gibbs treat trees ? He sometimes beat trees rolled - newspaper .	'He watered them every morning .'
Her experiences Choir helped Omega become singer	'recognize her music talent'
The main purpose psychologists ' leaving hundreds wallets around find made people willing help strangers	'what kind of feelings could be caused by a smiling baby'
China decided carry human spaceflight 2008 order show great achievements world .	'prove that China is a developed country .'
The author wrote story advise us regret act immediately	'describe a miserable trip to a city named Regret'
The first thing remember studying must enjoy learning	'study hard'
What 's author 's purpose write passage ? To appeal Chinese government protect environment .	'To announce that smog has stayed in Beijing for more than a week .'
Which following best title text ? What I learned air crash .	'Life is a miracle as we imagine .'
What main idea passage ? The Second Wave Feminist .	"""Women 's Independent Spirits ."""
According writer , people often assume different statuses situation changes	'in order to better recognize other people'
The professor tossed coin tell Baines way exam would never work	'the exam result depended on the coin'
In passage Payne tried make people believe man road probably killed wife	'tell why his wife was killed that night'
In people 's opinions , ancient Egyptians started grow grain wanted produce beer grain	'they wanted to trade the grain for beer'
What kids Becoming Bears ? Dress baby bears learn bears .	'Learn how to survive a bear attack .'
When author 's mother brought little brother Joey back hospital , author great fun playing game	"""worried that he might steal her mother 's love from her"""
The differences Asian American culture discussed     Accidents	'Medicine'
Which following white lie ? Your friend 's bag n't beautiful say .	"""you tell a parent that the newly - born baby is n't beautiful ."""
Why n't bats generally recognized skilled pilots ? They 're primarily active night .	"""They 're not the most skilled in flying ."""
The ancient people India attached importance sun 's power	'ancient temples'
ozone harm plants mainly damaging structure leaves	'making the land unfit for the plants to grow'
When money come machine ? After put amount money .	'Before we put in the amount of money .'
The author felt excited graduation could independent	'he was tired of high school life'
"According passage , "" fetch friend "" program encourages ordinary people help cut carbon footprint"	'aims to reduce the cost of the service'
Why author mention The Polar Express ? To show us designed book .	'To tell us an interesting story .'
Why scientists experiment C. elegans ? Because want find space travel affects astronauts	'Because the worm will be taken into space .'
What 's danger space junk ? It hit spaceship .	'It will pollute space .'
According Rae Armantrout , winning Pulitzer unexpected	'her 10th book is much better'
The passage suggests writer found hard stop reading book	"""did n't want to read the book at first"""
Who wrote story ? A student New York interested maths .	"""Mrs. O'Neil from New York who found some money on her way home ."""
In author 's opinion , knowing priorities makes us competitive work	'reading at night helps to make us more productive'
The Friends Amazon name non - profit organization	'a famous carbon cowboy'
It learned passage keeping calm time earthquake important .	'lots of things must be done to survive an earthquake .'
What know Patty Griffin ? Her song l,000 Kisses n't win Grammy award	'She founded her first band Patty & the Executive .'
Why writer 's parents tell talk strangers ? Because could bring danger .	"""Because their son did n't like to talk to strangers ."""
We learn passage members Club enjoy savings beginning	'can always buy what they want at the lowest price .'
Which following least explains kids ' advantage adults based speaker ? Excess restrictions .	'Irrational thinking .'
If want sharp hearing , take good care ears	'often wear earplugs and clean out the earwax'
According passage , eye like camera record images	'provide centered images'
What students think unusual summer ? It 's meaningful	"""It 's a bit honor"""
What would passage deal , continue ? How handle stress correctly .	'How we can benefit from stress .'
The air Guozijian fragrant incenses shop ancient books give lots scent	'there is the Confucian Temple'
What author try express story ? What others important	'A man of words and not of deeds is like a garden full of weeds'
Why Stephen move head drawing picture ? Because wanted show girl everything possible .	'Because the little girl liked him to do so .'
Leaving towels floor means need collected washed	'you want to join in the program'
Beginners storm chasing advised organized way	'not to get too close to a storm'
We infer passage Captain Cook made mistake understanding	'Captain Cook was a foolish explorer'
What 's main idea passage ? Giving help brings us happiness	'Making change bags is difficult'
Why happiness increase pay rises ? People content get .	'Happiness has nothing to do with money .'
Which following may result disappearing Greenland glaciers ? Some coastal cities may sea .	'The glaciers in other areas will be bigger .'
When child , Florence loved help sick people	'wrote a book on public health'
The writer decided try model chosen wanted make sure one chose would best	'had a special interest in taking pictures of his fellow shoppers'
What learn story ? What think impossible happen might come unexpectedly	'Traps can always cause chain reactions'
What dog looks ill ? You take vet .	'You should ask him to sit .'
Which following CANNOT help lose weight according passage ? Dessert butter .	'Raw fruit or vegetables .'
The passage inicates Mrs. Johnson best know     contribution environmental improvement	'the National Wildflower Research Center'
Self - tracking firstly put forward two magazine editors	'scientists of Data Speaks Health Solutions'
Which following proverbs best explain story ? A stitch time saves nine	'No man can do two things at a time'
Which following best title passage ? Lucky Have Him	'My High School Years'
In past fellow brought boom box might cause less trouble beachgoers mobile phones	'might cause more trouble than the beachgoers with mobile phones'
In team Lin start career NBA ? The Golden State Warriors .	'the New York Knicks .'
The glove chair black	"""Mrs. King 's"""
How people react McKenna posted petition change.org ? Many people supportive .	'Many people refused to buy toy ovens .'
We learn passage Virgin Trains seldom serious accident	"""did n't mind how many passengers the train can hold"""
What impact author 's first whale life ? He fallen love whale watching .	"""He ca n't have a normal daily life ."""
Why Chinese college students choose nose operation ? To chances getting job .	'To look like the Eiffel Tower .'
After Davion Only joined Connie Going 's family , Connie Going n't regret decision	'Connie Going bought a bigger house'
What powerful unspoken way show friendliness Italy ? Smiling .	'Hand signs .'
Through service following EXCEPT forget lucky	'find your life purpose'
What text mainly tell us ? Suggestions important social skill .	'How to remember and repeat names in conversation .'
What conclude passage ? Friendship precious   .	'Getting a best friend means losing other things .'
It inferred Nelson Mandela taking world 's greatest fight AIDS	'continues to help the black people with the political struggle'
We learn passage The author 's father passed away	"""The author 's mother never kissed her again since that night"""
You get bird talk   - . training certain way	'making it imitate another bird'
What 's main purpose passage ? To call people attend Zero Waste .	'To enjoy a clean Christmas .'
What 's Stefan Fridman 's attitude towards city 's plan ? He thinks unreasonable .	'He thinks it should be followed by other cities .'
How Sears ' goal - setting affect employees ? They turned unethical practice meet sales target .	'They were forced to work more hours to increase their sales .'
What 's text mainly ? A monkey invented gesture .	'How humans influenced monkeys .'
It learned passage Reykiavik named Iceland 's first settler .	"""was named after Iceland 's first settler ."""
In writer 's opinion , man ca n't drive drinking wine	"""if he does n't drink 10 beers in an hour"""
When seeing child dangerous things , parents whatever possible stop	'praise the child for his bravery'
Family reunions help improve relation relatives	'kill time when you are bored'
What little girl doll ? She punishing doll .	'She was playing the doll with her friend Suzie .'
According text , films children watch school actually encourage guns	'teach them how to deal with guns safely'
What really worries Peter Brotherton soil time far saturation	'the population of animals is still unclear'
What research found ? Handsome men advantage jobs .	'Male workers pay more attention to their appearance .'
What best title passage ? Work Your Mind , Not Just Your Body	'Stop Wasting Time on Weight Loss'
What kind shows Li Ming like best ? Sports shows	'Talk shows'
The passage might come news website	'a brochure about operas'
Which following healthy foods pet rabbits daily basis ? hay cabbage	'carrots and grass'
When author realized man nearby homeless , wondering whether offer food	'came up to the man to help him'
What happened farmers southern Australia ? Their crop production dropped lot .	'They find no water coming out of the tap .'
Mo Yan wrote following novels except Teahouse	'Life And Death Are Wearing Me Out'
Which following cases heard criminal justice system ? Failing pay back money .	'Kidnapping people for ransom .'
Which following best describes life author leading ? A simple , slow - paced life .	'A life away from paper and pencils .'
Jack get much money able enough help boss	'the boss likes him'
What purpose text ? To report research result	'To introduce a new drug .'
What made Ann want develop battery - free flashlight ? Her friend 's unfortunate experience .	'Her great interest in science .'
"I find top Western Australia I read 
 The Straits Timeson 5th January"	'attend the lucky draw at Munchies Food Hall'
What biggest advantage homeschooled children ? They socialize better .	'They will know how to arrange time .'
Gone Wind name book	'a school'
Why Jack prefer pass park ? It 's fastest way home .	"""It 's fun to cross the park ."""
Which following statements true Ms. Post ? She influenced people 's behaviour .	'few people today know about her .'
What may cause risk diseases according text ? Obesity .	'Junk food .'
Now writer starts read books pure pleasure reading	'to find back his youth in books'
What problem resulted facial operations ? The patients usually suffered tissue rejection .	"""The patients would n't accept the facial change ."""
Which following NOT TRUE ? Mary playing basketball boys .	'Mr. Li is telling interesting stories .'
The reason declining adolescent smoking none	'smoking is prevented among high school seniors'
What passage mainly ? An adventure Chile .	'An exciting fight with soldiers in Chile .'
The selection whole points fact pain serves useful purpose	'life is happier without pain'
Why Chris Hadfield 's song special ? It performed space .	'It was created by an astronaut .'
What infer passage many Third World countries ? They n't yet found effective measure control population .	'They would soon join Brazil in controlling their birth rate .'
Some Chinese people money left bank usually spend less	"""they do n't like spend money at all"""
The key factor impacts ranking     . housing prices	'the exchange rate against U.S. dollars'
The purpose writer tell us special person influenced life .	'how Lynn Taylor fought against cancer .'
What special Skull Creek Boathouse ? It offers seafood mainly	'It offers a large variety of bottled wines'
Which following TRUE man future ? He hairless hair longer useful .	"""His fingers grow weaker because he does n't need to use them ."""
Why girl look unhappy ? Because n't like new school life .	"""Because her teachers do n't like her ."""
According story , taxi driver enjoyed offering customers expected	'was forced to become a taxi driver to support his family'
When exploring blue holes , divers must learn make good use air supply	'wear glasses in case of bright blue light'
What 's inside box according little girl ? kisses	'gold wrapping paper'
. How researchers improve high - tech clothes ? Body heat used power .	'A tiny nine - volt battery will work .'
In early sixteenth century , Quebec Indian village	'a village at the entrance to the Gulf of St. Lawrence'
Computer fictions popular following possible reasons except people doubt literary value	'people are curious about the stories written by computers'
What space ?   They Both A C	'do two space dockings'
If stimulus package passed quickly successfully , provide job opportunities	'finalize economic legislation'
Which following statements TRUE according passage ? The author difficulty adapting life London .	'Schools in London focus on no activities .'
Why O'Keeffe considered artistic pioneer ? Her paintings definite American style .	'She painted the American Southwest .'
According passage , 're worried , 'd better talk someone	'write down your worries'
Changes bicycle occurred years discovery useful new materials new ideas	'the need for new kinds of bicycles'
From passage see EF made great achievement language training .	'is the largest center of English teachers in China .'
The following things make look good EXCEPT pair scissors	'wearing clean uniforms'
What learn roadrunners text ? They move fast pace .	'They have short tails and legs .'
The passage written Introduce hotel Singapore attract .	'Persuade you to travel to Singapore .'
Yong people wave goodbye handshakes    many young people think handshaking formal	'they prefer to touch fists or blow an air kiss'
What 's Maria 's serious problem ? She chance go school .	'Her mother needs her badly at home .'
What India agree somebody ? Shake head .	'Nod your head .'
What writer mean sentence taken old poem ? Try keep violence murder far away society .	'Advise parents to stay with their children safely at home .'
At beginning , advertisement tries encourage readers enter contest offering prizes	'showing sample logos'
Haitian Restaurant left Songshan Road .	'between Renmin Road and Sonshan Road .'
Which following best title text ? A brief introduction Harriet Tubman	'A history of American black slaves'
In 1995 , Ma Yun set company named China Yellowpages	'Alibaba'
When writer first saw foreigners , felt shy speak	'hoped to invite the foreigner to the bar'
What families America Christmas Day ? They big dinner , exchange    presents visit friends	'They just visit friends and exchange presents'
Marc Briol gets much inspiration many sources EXCEPT food color1s	'food blogs'
Who likely interested Jagriti ? Children , especially Utkarsh 's schoolmates .	'Women around Utkarsh .'
The passage Dining Lowers Nutrient Intake	'Fast food in the USA'
What learn passage U.S. agriculture ? It quite modernized .	'The American farmers need more land than before .'
Why John talk weather writer looking bill ? Because n't want writer go bill carefully .	'Because he wanted the writer to check the bill carefully .'
""" Tianzhi "" includes services following fields EXCEPT voice processing"	'deep learning'
What 's best title passage ? Teen Internet Surfing Tips	'How to Surf Online'
You advised go blogging check others writing posting pictures	'ask others not to disclose your personal information and picture'
Which following true ? Leonhard good driving dog sleds .	'The author suffered a lot while taking the dog sled in Alaska .'
Where today 's children see Donald Duck cartoons ? On television .	'In new cartoons .'
We learn passage writer successful teacher	'works in the same school with Mrs. Wakefield'
During climbing Taipei 101 , Alai Robert seen television screen sometimes	'never felt tired all the time'
Why Harry think make river ? The desert heat would kill .	'He knew the road leading north .'
Mr. Mrs. Green enjoyed country quiet clean	'there was an old man'
From passage We know Internet useful disadvantage	"""the students ca n't finish their homework"""
What disadvantages flush toilet use today ? Washing lot water needing costly sewage system .	'Improving hygiene and environment .'
What best title passage ? A walk others	'A journey to Los Angeles'
Where writer Alice go first day ? The Clock Tower .	'The Monkey Garden .'
What 's Not TRUE according passage ? Lu Han still EXO music group .	'He likes playing football and basketball .'
What researchers say today 's business culture ? It attach enough importance task - based practice .	"""It places more emphasis on work efficiency than on workers ' lives ."""
From end story , known girl knew person	'would never feel alone any more'
Reading help write well	'help you to be a good player'
"If want ask answering telephone , ca n't say , "" Who ?"	'Is that Mr ... speaking ?'
What News Two tell us ? It asks us respect parents .	'It asks us to read books from Yuan Dynasty .'
Aunt Myrtle recommended author newspaper editor mainly develop capabilities writing	'offer her a series of writing jobs'
When Mrs. O'Neil found twelve boys made exactly mistakes test , wanted teach twelve boys stop cheating	'tried to find out who made the mistakes first'
Sagorin became volunteer result determination change world	"""the training she 's received at school"""
The example given Qia Wang meant . show benefits software	'describe the software briefly'
Ma Yan wants study wants get knowledge change life	'get more money for her study in Tsinghua University'
Wang Lin , go Englandto attend junior school , interested Bridging Course	'any course'
Mr Smith would spend New Year 's Day hospital	'outside hospital'
Jee Hock Meng Kim good friends	'tigers'
If want buy flat , according survey , consider following EXCEPT height building	'property management'
Mrs McCullers write many years mental block	'strokes left her partially incapacitated'
If want work better low point morning , get early usual	'change your energy cycle'
Which following TRUE according passage ? The writer rides faster afternoon .	'The writer has to sleep late during the tour .'
Who Not good drawing article ? Jenny .	'Brian .'
What infer text ? Many people hate commuting daily .	'The tradition office will no longer exist .'
What solution water problem long time ? Control population	'Not to waste water .'
How Stephen help little girl hospital ? By offering love .	'By drawing a lot of pictures for her .'
Which following NOT usual way keeping healthy ? To exercise .	'To avoid staying in the sun for a long time .'
According passage , Taobao website people buy different things	'an Internet store where we can buy whatever we want'
From story , draw conclusion     . joint efforts make difference	'the blind live a happy life despite difficulties'
Victor asks Ted learn get well others	'stop talking with his roommates'
Father brought TV set son 's room stop son crying	'to let his son spend a good night'
Which following example multitasking ? Watching TV using computer .	'Talking on the phone when lying on the sofa .'
Americans also call vans Motor homes	'Motor cars'
Why Atwood decide invent LongPen ? To make book signings less tiring .	'To write her books in a new way .'
Why WHO start global mental health action plan ? To make policy - makers countries pay attention problem depression .	'To help build more colleges that study mental health .'
What probably best title passage ? What future life like Internet ?	'How can human beings deal with the Internet ?'
Why Emily write email ? To make Russian friend .	'To find a Russian teacher .'
The best title story would My New Stepfather	"""Mothers Should n't Marry ."""
We learn passage important help need	'it is necessary to call on friends or families'
Why moon look big sun ? Because 's much closer Earth .	'Because it is the fifth largest moon in the solar system .'
Supporters think expansion wind power agrees EU targets non - carbon energy generation	'is more rapid than that of carbon - based power'
Which following statements correct according passage ? People reading well online may surpass rely books .	'To search for information on the web engages viewers without text .'
What 's inside box according little girl ? Kisses .	'Gold wrapping paper .'
The moral original story wicked person escape punishment .	'a dishonest child can not get mother love .'
One reasons women employed picking fingers fit better job	'they can move easily find the twin leaves'
Which following may best title passage ? Driving dead ?	'New technology will change cars ?'
Steve Jobs n't finish college education financial problems .	'wanted to start a company .'
If want work new events team , speak English well	'work full - time'
According text , people seem hunting little knowledge	'it is too costly to stop killing wildlife'
""" The airliner market device "" means airliner market full competitions new entrants"	'does not encourage technology transfer'
Where find article ? A newspaper	'An advertisement about some mayor candidates'
In Central Library , buy souvenirs	'see the old harp'
The young man traveling across country 1971 probably find new job	'look for a good restaurant'
What learn Uruguayan Air Force Flight 571 ? 8 killed fall large mass snow mountainside .	'The rest who stayed alive killed 8 people .'
The passage intended met difficulties life	"""do n't know how to be thankful"""
The passage suggests elephants good memories	'can recognize other species'
In passage writer trying describe working life	'encourage readers to work at home'
What two baby elephants common ? They trapped well .	'They were both rescued by local people .'
What author prefer summer holidays ? Watch TV comfortably home .	'Visit Aunt Loretta .'
Which following true Sandra ? She popular teammates	"""She is n't the tallest but the fastest ."""
Why author mention Mr. Smythe letter ? To prove teachers ' words worth listening .	'To help us understand ourselves and the world .'
It seems people enjoy Carols Candlelight warm weather	'the Christmas Bush'
The intended readers passage university students	'book dealers'
Why dog 's owner take dog pound ? He moving new building .	'His wife did not like the dog .'
Which may best title passage ? One bulb grown , magnificence dawns	'A woman and Daffodils'
What would best title passage ? Stupid Question	'A Big Clock'
Which NOT mentioned passage ? You introduced .	'Our gestures and other nonverbal actions are very important .'
Which following   n't Mary like ? Watching TV .	'Going to the parks .'
Bob Peter lived different families	'lived in the same family'
Which following may best title passage ? My Impressions Alamo San Antonio , Texas .	'The Texan War of Independence against Mexico .'
When Franz Vogts met teenagers underground , thought studying instead staying	'knew there was no hope for him to get a seat'
According passage , online gossip hurtful ? It removed easily .	'It is written words .'
A safety event held insurance industry meant draw encough attention teenagers ' distracted driving	'encourage more teenagers to pay for insurance protection'
Internet companies try best search great ideas attract people websites	'offer movie - like experience'
What 's passage ? The French Revolution .	'King Louis .'
What might happen car left unlocked Sharon 's neighborhood harvest time ? It might loaded vegetables fruits .	'Neighbors might borrow it .'
What author 's father really mean ? To understand fish think .	'To read about fish .'
Steven Lash thinks Bangkok 's hospitals really excellent	'are better than hospitals in the USA'
"From passage , learn step - parent part "" inner circle "" family"	'exchange e - mails and messages with step - children'
The best title passage would My Birthday Party	'How to Hold a Happy Birthday Party'
To choose place photo walk , suggested decide place interest	'spend time discussing with fun people'
When eyes sore tears produced balance pain	'treat snow - blindness'
The following results melting permafrost except water needed people animals	'holes are formed in the ground'
According Jovan , guide failed perform duties	'had a good knowledge of the city'
Which following men drivers worries writer ? Not paying full attention .	'Making jokes about women .'
What learn Jose 's father ? He proud Jose .	'He is very strict with Jose'
When Mandela ask prison authorities permission start small garden ? Almost soon went prison .	'Long after he went to prison there .'
Which following statements author probably agree ? Proper climate action useful .	'Everyone needs time to get used to extreme weather .'
The police rushed catch black people	'to catch a gang of white youths'
Why online education perfect choice young stay - - home mother ? She learn taking care family .	'She will feel less embarrassed by learning online .'
What best title passage ? Helping Deaf More Patience	"""Do n't Take Your Hearing for Granted"""
""" Remembered history "" refers B C"	'stories of important happenings passed down from mouth to mouth'
The first thing remember studying must enjoy learning	'you must study hard'
If want ask boss anything , important find first feeling .	'whether the boss had breakfast .'
Which following best title passage ? Sisters , fortune life	'Sharing things gives you a better life'
If 3-day holiday April , following may interest ? Surf Sand Dunes	'Wander Free on a Dude farm'
You visit Farm World 2 p. m. Christmas	'at 10 : 30 a. m. during school holidays'
In movieMars Needs Momsthe aliens want make Milo 's mother kids ' mom	"""kill Milo 's mother"""
After staying New Zealand short time , writer realized needed find job make living	'it was easy to get a new job'
What function expensive cup passage ? In cases hides drink .	'It makes the coffee taste better .'
Who old lady finally turn help ? The police	'A billboard company'
What common view careers people mentioned passage ? One keep learning new things improve .	'One should start his career from doing a simple job .'
What Kate decide ? Stop express train .	'Visit the station - master'
The writer felt cold wished hot day	'she could sweat in the hot day'
What best title passage ? Job Chances Major Subjects	'The Debate on Liberal Arts and Science'
If buy read Successful Fishermen , learn choose fishing places	'know where to buy fishing rods'
What writer want tell passage ? many inventions get ideas nature .	'Some animals possess unique skills .'
Who Bella probably    ? His girlfriend .	"""Mr. Reg 's client   ."""
What passage mainly ? Clothes fashion .	'Suits and ties .'
The news Mr. Bean committed suicide made fans Atkinson worried	'was to play a joke on Rowan Atkinson'
If buy advance tickets , go buy tickets	'make an order with the museum in advancee'
According text , following true ? There 157 middle schools inWest Virginia .	'About one person in three West Virginians are overweight .'
What conclusion draw reading passage ? The father actually kind son .	'The father treats his son in an unfair way .'
According passage , - sex marriage permitted New York , still remains controversial	'is merely legal in New York and Manhattan'
Hamburg     city Germany	'a round piece of beef'
English - line interests lot people      . makes learning easier interesting	'only in this way one can learn the language well'
The findings research said special connections human babies	'causes of noises'
Mark Bauerlein might agree summer homework helps students develop right attitude toward learning	"""should be based on the school 's teaching program"""
The old man 's heart mess scars	"""is not nearly as beautiful as the young man 's"""
According text , course offer ? Effective language instruction .	'Learning a new language by repeating many times .'
The following may harm ozone layer EXCEPT ranchers	'spray cans'
What 's best title passage ? A New Kind Schoolbag .	'How to Use the E - schoolbag ?'
The article written mainly tell readers importance British accent	"""attract people to attend Communicaid 's courses"""
Professor Handy wrote book probably warn us potential social problems future	'suggest a better term for future retirement'
Why n't Tom tell father fly father 's food ? Because father n't let speak time .	'Because his father likes to eat flies .'
What made Sichuan middle school students happy ? Their schools took new look .	'The new school term began .'
Trees become unhealthy gardener allows many branches grow middle	'damages some of the small side branches'
What British Museum National Gallery common ? Both chargeable exhibitions .	'Both exhibit modern and contemporary art .'
To writer , one benefit basic mobile phone used excuse bad habits	'it can often be found back after it is stolen'
What infer passage ? The Guardian newspaper done lot biodiversity .	'Fishing sharks is illegal around the world .'
Most disabled people begging along street want make living way	'more and more people love to help them'
From text , learn little boy writer      . showed gift writing	'put out lots of poems and stories'
Some people wo n't stop kids abusing animals n't take animal abuse seriously	'they are too busy to worry about the animals'
Children love Mickey Mouse makes happy	'it is a mouse'
What made Joe become good man ? His daughter 's death .	'His prison life .'
Please find best title passage . Meals .	'Main Meal'
From surveys , learn Europe UK highest number 15 -year -olds tried cannabis	'the boys who have tried illegal drugs at least once'
"In sentence : "" They finished meal "" , "" meal "" means ""   wolf killed Jack"	"""the meal prepared by Jack 's friend"""
Insurance companies focus female driver clients   probably careful drivers cause less damage	'cause little damage and pay more money to the insurance companies'
What would best title passage ? Keep calm face storm	'True emergencies'
Why Paul love part - time job usher ? He could enjoy music plays .	'He liked to do part -- time jobs .'
Margaret Bourke - White reported news taking pictures	'began her career by working for Fortune'
According passage , following makes Shenzhen crowded ? There many people	'Shenzhen has not enough water .'
Participants taken places might unfamiliar	'what is most typical of London'
If want know fast tall grow , ask doctors help	'You can record your growth during puberty'
"According passage , worked dictionary , Noah Webster           following EXCEPT dropping "" u "" British words"	'adding local words'
The young man returned doctor 's office next day    still could n't go sleep night	'he wanted to ask the doctor how to count the numbers'
The passage mainly talks compulsory cooking classes	'the lost cooking skills'
Fukushima Nuclear Power Plant turned earthquake damaged heavily	'many workers left the plant'
Where business culture mainly come ? The founder	'The new employees'
What Jack read newspaper ? made telephone call .	'He stopped the American car .'
Jonathan Bishop believes Internet overuse problem solved people realize important life	'try to improve the Internet environment'
"Why "" little theatre "" started Europe ? To entertain poor people ."	'To get people interested in theatrical productions .'
According passage , students log micro blogs ? check things	'call their parents'
Tom Brown afraid thieves   would take bag away .	'to put down the bag next to the door .'
Who opinion ? Headmaster Mrs. White .	'Editor and Mr. White .'
What implied    passage ? Man destroy n't solve problem .	'Modern fishing methods are helpful in our fishing industry .'
"What know two dogs already friends ? They show friendship "" dog kisses "" ."	'They seldom give each other kisses .'
What mainly talked text ? Some strange laws know trip .	'Why there are strange laws in the world .'
The passage mainly parents ' friend requests	'social networks'
It 's possible us change websites click web designers ' work	"""the website manager 's work"""
How third blonde know suspect wore contact lenses ? By coincidence .	'By checking the file in the computer .'
What men women n't like spare time taking part cultural activities	'doing domestic chores'
What infer text ? Luck plays vital role Judy 's survival .	'Holden cared little where Judy was buried .'
"The question "" How feel ? "" seems correct suitable asked friend ill"	'a man working at his desk'
How master English well ? We study English well culture use .	'We can study hard in classrooms and houses and get high marks in exams .'
What learn story ? Keep calm facing difficulties .	'It is a waste of time to watch TV .'
About Dr. Roman Gerodimos ' experiment , know volunteers felt uncomfortable .	"""volunteers did n't want to eat anything ."""
How feel let clerk know mistake ? We 'll sense honor .	"""We 'll feel sorry for the clerk ."""
The cause regularized time widespread railroad travel	'the sun time'
Why people Channel Islands follow French way living ? Their islands used part France .	'Their islands are often visited by the French .'
Many American cops lot help children whose parents law - breakers well aware misery Jews	'they are afraid that these children might be addicted to drugs .'
Which following right Beatles according passage ? It commercially successful .	"""Many of today 's young people believe its ideals ."""
Why n't beings space visited us yet according Shostak ? It 's long way away .	"""They do n't know how to use radio signals ."""
I see ? woman big dog	'a dog'
Why surfers get trouble fishermen Japan ? They tried stop fishermen killing dolphins .	'They attacked Japanese culture .'
Bears lions keep safe colours much like trees	'like brown and grey colours'
Which following inferred passage ? Banks ' trips many places laid foundation achievements botany .	'Both Banks and Linneaus devoted their whole loves to investigating plants .'
Why Regina Wilson say afraid ? She busy putting fires .	'She knows how to fight fires .'
Which following statements would writer probably agree ? Raising animals negative influence environment .	'The car industry does less harm to environment than farming .'
Paper cuttings used 	'decoration on presents'
It inferred text $ 10 enough book ticket Blue Concert	"""New Year 's Laughs will hold shows three times"""
What would suitable title passage ? Dog Cat Honored Saving Their Masters	'Great Honors for Cat and Dog'
If families like water - skiing , find information www . Threecliffsbay.com	'www . Fourseasons.com / goldentriangle'
"You bounce around little bit find want . "" Bounce "" sentence similar meaning I army brat , I always bounced lot I young"	"""The ex - boxer 's job is to bounce people who want to enter this private club ."""
What author 's comment Krugman 's claim current   drought America 's Midwest ? So far way prove validity .	'A time machine is needed to tell if it is true .'
Which following TRUE ? The writer paid $ 30 model helicopter .	'The models in the shop are only for children .'
What happened result Alexander 's expedition ? The Persian Empire overturned .	'Phoenicia was destroyed by Greek merchants .'
What know early coins ? They still many disadvantages .	"""People didn ' t like the metal currency ."""
Holland mentioned passage show      . origin Canadian Tulip Festival	'the popularity of the Canadian Tulip Festival'
The best title passage would The Elderly : A Forgotten Generation	'If Only I could be getting better'
Other drivers thought going attend funeral   church	'carrying a cupboard to the church'
Which following put blank text ? Calms anxiety	'Makes better use of time'
What 's passage ? A stampede New Year 's Eve Shanghai .	'A countdown event in Beijing .'
We guess writer letter , Sun Yan , may    student	'visitor'
What know Venice passage ? It strong sea power .	'It sinks at a rate of 2 inches every 200 years .'
What article mainly ? How islands formed mud volcanoes .	'The difference between mud volcanoes and regular volcanoes .'
Who Vincent ? An American student	'A middle school student in Zhejiang .'
Italians like eat pizza	'hot food'
If like traveling train , go British Study Tours	'Summer School in France'
Which following TRUE William Sprigg ? He thinks African dust also affects US .	'He has collected enough evidence about dust influences .'
The little boy decided buy smallest puppy knew smallest puppy needed understanding care	'he liked puppies that were unable to run fast'
Mrs Woo children n't get hurt felt house moving went children	'they were all outside the house when the storm came'
According passage , child 's greatest dissatisfaction ? He thinks got equal freedom seniors .	'He thinks he knows less about things than the older do .'
According passage , chatting cyberspace puts emphasis people 's thoughts	'allows people to discuss politics secretly'
Necessary conditions life Mars mentioned passage may include water protection radiation	'water and radiation from space'
According author , playing The Entropia Universe quite expensive	'is a good way to earn money'
Why writer sure going great father ? Because father already set good example .	'Because his son is so gifted .'
Which following NOT true ? Millie enjoys life Ketton .	'Millie can go to the church in the centre of the town .'
An independence movement ca n't successful without leader	'without Gandhi'
"The word "" Braille "" means words known blind"	'words known by common people'
In author 's opinion American firms anything deal issue ageing workforce mainly options consider	'they are unwilling to hire older workers'
Which one following best title passage ? Self - image American Teenagers	'Looks And Self - respect of American Teenagers'
The passage mainly describes importance mother 's love	'birthday gifts'
According passage , whoever enters get patch free	'each first - place winner will get $ 100'
What 's Important message Michael 's letter ? Learning take place outside classroom .	'The school is a better place for students to learn .'
The capsule hotel Shanghai differs Japan shower room	'its capsule is much larger'
What problems hippos lead ? They eat grass habitats .	"""They always destroy other animals ' food ."""
According passage , college students prefer find jobs going job center university	'asking experts for help'
What herdsman ? someone cares domestic animals	'someone who builds cities'
What 's C.N. Yang 's nationality   ? American	'Chinese'
"What kind people likely suffer "" mobile - phone acouasm "" ? Those use mobile phones often ."	'Those who like mobile phones very much .'
What learn Ramesh ? His customers mainly local laundry owners .	'He accomplished his sales task perfectly within 10 days .'
Reading passage , feel deep love pet dog shows master	'the master shows to the pet dog'
Lying complex people well	'ancient stories are full of lies'
Which following characterizes aggressive driving ? Shouting another driver .	'Driving at high speed .'
What know Oprah Winfrey ? She became successful effort .	'She was very lucky and seldom suffered setbacks in her life .'
If ill   , go see Kate 's father	"""Kate 's mother"""
As dog Barney , people think habitual way	'enjoy having a car ride'
What might lead tragedy three Bronte sisters ? The social prejudice women days .	'The failure of their brother .'
We infer people use contact lenses correct short - sightedness	'prevent short - sightedness'
What makes Gifts.com popular ? Its special gift ideas . .	'Its endless new gifts .'
If want improve English , must practise often possible	'speak English all day long'
Khaki cargo pants special enough pockets	'go well with floral patterns in shirts'
Where Sue drive past ? A cinema .	'A post office .'
Which question probably asked author ? What I cage self - pity ?	'What are we doing in this cage in the middle of a zoo ?'
Which following NOT true writer ? He works bank clerk , .	'He was touched by the untouched cup of tea .'
What writer think ? We thankful others ' help .	"""We should n't look down upon the sailors ."""
According passage , following benefits later school start time EXCLUDING increase examination scores	'decrease in health - center admissions'
Scientist Robert Dore came conclusion based research analysis	'a major cause of climate change'
What aim campaign US Anti - smoking Organization ? To make effort end teenage smoking	'To end the production of cigarettes .'
With help speech software , possible say want another 's voice	"""to improve a famous person 's speech"""
"The best title text would ""   Cure sadness"	"""A woman 's misfortune"""
If type A , might look peaceful outside	"""always start a task and do n't finish it"""
Who failed find job ? Sandra Day O'Connor .	'Rachel Carson .'
Which following NOT right ? Mary two twin sisters .	"""Mary 's grandparents are also in China ."""
The dialogue baby camel mother quoted introduce topic passage	'show the hard life of camels'
To reach third floor building , would probably healthful     walk stairs	'to find an alternative to walking'
"Mrs King woke heard voice "" mum "" like child 's"	"""she heard Mr King 's voice"""
What might best title passage ? People seem serious	'Life is simply as it is'
Why earth different planets ? The water remained .	'Water disappeared .'
How scientists help ferrets ? They train animals survive wild .	'They set ferrets free when they are two months old .'
Sophia saved money trying help husband every possible way	'she knew her husband would lose his job one day'
The writer 's reading ability improved great deal mainly developed way reading	'she took a course on speed reading'
What 's purpose installing video cameras police cars ? To cut number lawsuits .	'To pay less money on lawsuits .'
What kind person Rob Thompson ? He kind - hearted animals .	'He likes to help poor people .'
If passage continues , truth Scotty 's Castle	'why Spanish built the castle'
It inferred text author 's family much influenced Grandma 's interest	'value the wonderful poems Grandma wrote'
You understand Shakespeare 's words easily expressions different	'ordinary people can not understand them'
In way Guardian Eye useful kids ? It keeps seeing unwanted contents .	'It stops spyware from entering the computer .'
Which best title story ? The Old Tree	"""The Man 's Wife"""
Nowadays people find hard save money following reasons EXCEPT people money past saving date	"""people 's living standard has improved and they can buy what they want"""
Lincoln College English takes foreign students , beginners advanced	'accepts students only at the beginning of the year'
What US scientists University Texas find recent study ? First impressions tend last often .	"""It 's better to judge by logic than by instincts ."""
Which following mentioned passage ? They living nursing man	'They were once offered transitional housing'
The policeman stopped boys give ticket	'ask some band questions'
What 's best title passage ? How Friend .	'A friend in Need is a Friend Indeed'
This passage mainly paper cut	'hair cut'
What activities participate trip ? Enjoying sports entertainment .	"""Traveling by train with a guest ' family ."""
According passage , animal protective ? A Darwin 's rhea	'A sea horse'
What Ghadi Hobeika feel smartphones ? They make impossible people rest .	'They are useful to improve a work ability .'
The robber caught easily one fingers	'Mr. Green know where he lived'
We learn first rule picture must idea	'you need to write your ideas on your picture .'
Why man woman run ? Because neither wife husband   wanted wash dishes	"""the woman 's husband was angry with her"""
Which following persons may lose weight according new study ? Shirley wrote much loved children .	'Mary who wrote about her own adventure .'
What might suitable title passage ? Short people isolated island	'Short people from a fairy tale'
Many young ladybirds lied wanted new guide	"""did n't want to get spots on their backs"""
The soldiers n't say anything officer followed general	"""the general did n't agree with them"""
Teachers hate doodlers thought doodlers pay attention class	'doodlers are doing no task'
Which would help Morrisons launch wesbsite future ? Launching online operation acquisition interest retailer	'Building more convenience stores and market in the United States'
""" The chimney smokes "" means The farmer 's wife angry"	"""There was something wrong with the farmer 's chimney"""
The woman stealing perfume guessed detective seen	'knew that the balls were for her'
When athletes game , They awarded twice . The first , immediately competition ; second , last day game .	'They were awarded on the last day of the game or immediately after the competition .'
"The best title passage would ""   I one"	"""Do n't believe others"""
The negative effect planting trees deserts make groundwater become less	'it can stop crops growing well'
According Dana Cummings , AmpSurf change attitude disabled towards life	'help the disabled learn to get used to their life'
Why passage tell story first ? In order introduce topic	'Because the little girl thought her father would buy a car'
The accident happened Melissa      . driving work professor	'on the way to a Christmas party'
Nobody   classroom 's Sunday	'Mary gets to the classroom so early'
The purpose writing call people donate blood	'introduce the National Blood Service'
Which following things surprised author ? That old man come faraway place although weak .	'That the old man was just like his own grandpa .'
What author 's purpose writing text ? To warn careful invisible trouble talking privacy colleagues .	'To advise office workers to be aware of the image they project .'
What Ms. Milano 's original attitude toward starting garden school ? She doubtful	'She thought it a wonderful idea .'
The mother decided go church     donate (   ) money poor people	'show other people they were not poor'
What author worries carbon pollution sea	'the harm of sea grasses'
In order attractive , followings EXCEPT Behave like Tom Cruise	'ask questions'
What mirror tests tell us animals ? Whether self - awareness .	'Whether they enjoy playing with mirrors .'
Dog world recommended wonderful articles	'low price'
For personal growth , writer favor open mind new experiences	'having little interest in new things'
The best title passage could A Doll Santa	'A help from Santa Claus'
What weakness 3 G compared 4 G ? Its network speeds much slower .	'Its voice is not as clear as 4 G'
What Burts hearing doctor 's advice ? They avoided sugar completely .	'They used half a ton of sugar a week .'
Jo Shaw thinks rhino protection needs international cooperation	'conferences about protecting rhinos are to be held every year'
Where could people get 4D film cinema ? In ticket hall .	'Under the London Eye .'
In Anna Craig ' eyes , beauty good qualities inside someone	'the beautiful things found in nature'
From article see foreigners apply Green Cards mainly accepted trusted Chinese	'make entry and exit easier'
Most tales Grimms ' books made people knew write	'by some old people'
What passage mainly talk ? Facing fear bravely produces courage .	'Fear is in fact not a bad thing .'
What said two dead elderly women ? They lived natural life .	'They died of exhaustion after the long plane ride .'
The program leaders think program worth trying NOT problems	"""they ca n't solve problems for everyone"""
The San Diego Food Bank meant help hungry children families	'distribute food in case of emergency'
""" Mahru "" made KIST following things EXCEPT dance human - like robots"	'stop automatically when walking'
What 's main idea whole passage ? Ebola harm economies West Africa seriously without quick action .	'People in the West Africa are in great fear of the spread of Ebola virus .'
The best title passage Values We Need For Our Society	'Love & Honesty'
"Those oppose "" Vivo Miles "" scheme think mislead children efforts rewards"	"""it 's not easy to get more than 600 Vivos a year"""
Who passage likely written ? All kinds people	'Very angry people'
Which following NOT mentioned passage ? Anger tends us harm good .	'Fear helps us to be careful about our surroundings .'
Donald decided cheat maths exam good maths	'the maths teacher did not explain the questions carefully'
According passage , modifying traditional songs      help people improve memory	'help children sing better'
The passage written introduce new product	'comepare different ways to use solar energy'
Which following would Oppenheimer probably agree ? The weather get better stop global warming .	'It is too late to stop global warming .'
Why first ladies important US ? Because role models women US .	'Because they are more important than other women in the US .'
The animal first drawing looks happy	'has big eyes and big ears'
The shop assistant insisted writer compare camera chosen others	'try the camera to see if there was anything wrong with it'
According author , rats fairly described Chinese Zodiac	'are kept as pets by more and more people'
Which Holland 's largest artwork ? The Hotel Sahrai .	'New Century Global Centre'
Crossroads International organization collect goods need	'a place to store goods donated'
What Katherine 's problem weeks writer ? She n't like write	"""She could n't use sign language"""
According passage , n't like reading ,   read funny stories	'find new interests'
Why Patricia feeling sadness ? Her parents unlikely attend concert .	'Her parents had gone to a remote country town .'
Peter often late school ca n't get time morning	'he goes to school slowly'
Which following TRUE ? It suddenly rained writer way home shopping .	'The writer thought the rain would last long .'
What hottest event eyes basketball fans Taiwan ? HBL	'The Basketball Association'
From passage find Lindsay Lohan lives unhealthy lifestyle	'sets a good example for teenagers'
What citizens world ask America ? What freedom .	'If America plans to invade their country .'
Take That arrange meet Pyne person	'invite Pyne to join the band'
""" Splurge food "" allowed eaten eat right stay active"	'you never eat French fries'
We learn article Cymber Larkin clear idea future career along	'shot a music video for her first single after turning 15'
What happened 15- year - old boy ? He played fire burned	'He watched an action film on YouTiibe .'
It inferred passage silver thimble precious author	'was a birthday gift Grandma had given the author'
Many children going school mainly security problems poverty	"""parents ' distrust in schools"""
What author think holidays ? They less enjoyable breaks planned advance .	"""He feels embarrassed when other people are having fun but he is n't ."""
The mom glad n't give answer first wanted avoid another blow son 's self - respect	'she knew her son would forget his rankings soon'
It inferred passage major interest officials GlacierNational Parkis limit land development around park	'establish a new park in Montana'
The children Summer Camps may following EXCEPT know survive wild	'take part in arts and crafts activities'
People low self - confidence compared leaves ca n't exercise control	"""do n't have the power to face their lives"""
What learn passage ? Text message language may affect pupils ' language skills .	'30 % of pupils often send text messages when studying .'
Why Reese Witherspoon sad day ? The experts advised give singing .	'Dolly Parton told her to leave the stage .'
Which right Vingo ? He prisoner .	'He was an old soldier going home .'
Which sentence true ? There lots interesting places Hong Kong .	"""They are n't going to take photos there ."""
"The sentence "" I got good mark "" means I well exam ."	'I got a good way .'
The important thing observing birds look place near nest	'make a bird nest'
The letter English	"""from Sam 's pen pal"""
According passage , gunman basic skills fighting shooting	'had prejudice against the LGBT community'
How many pairs shoes woman take shoemaker mended ? Some pairs shoes .	'Two pairs of shoes .'
What happened America according news ? There bicyclists America .	'Many Americans prefer short trips .'
Song Kexin admires Tang Wanru Tang 's optimistic attitude	'good looks'
What best title text ? The teenage brain drives different	'Teenagers make endless choices'
The son yelled order help father sell bananas	'get the praise of his father'
The farm workers demanded paid potatoes believed money might lose value	'the money could not buy potatoes'
Travis Kemp mentioned text show Chase greatly appreciated needy .	"""even old people came to celebrate Chase 's birthday ."""
In writing passage , writer wants tell us learn ways reading	'know the importance of reading'
As whole , 's suitable way comfort friend troubled tragedy ? To show sorrow offer help .	'To tell your friend not to think about it any more .'
When little child , started like music	'talked a lot every day'
Many letters time capsule talked    . people 's hopes future	'the people who lived in the town'
From passage , technology companies aim attract people buy products	"""improve people 's quality of life"""
From passage , learn thankful today	'time and tide    wait for no man'
"The best title   passage "" Asking Good Questions"	'Discovering Dinosaurs'
What 's purpose text ? To ask residents follow rules .	'To list the services offered by the Association .'
Which following NOT true couple ? They thought English food bad .	"""They did n't take their umbrella last year ."""
Ebbesmeyer famous phoning doubtful objects sea	'running a global currents research association'
What know Dennis Swols ? He suffering post - war stress .	'He had been on the battlefield three times .'
We infer passage new technique needs tested	'the new technique has more benefits than risks'
The website consumer campaigner joined appeal curriculum financial education	'promote the connection of schools and families'
Bitcoin new currency used online real life	"""a country 's new digital currency ."""
Why Chloe write letter Rachel Ray ? Because wanted go TV station watch TV cookery show .	'Because she wanted to be one of the five teen cooks in a programme .'
What makes social life even worse ? Telling others financial troubles .	'Cutting back the costs for lack of money .'
It 's good children get useful knowledge information	"""go into a chat room as they 'd like to"""
Which following statements best proves Horie 's latest voyage meaningful ? His voyage theme protecting environment .	'He was made an honorary citizen of San Francisco .'
The boy    shows way	"""does n't know the way"""
What former American President Jimmy Carter volunteer ? He helped build houses earthquake Haiti	'He helped archeologists search for ancient objects .'
The trains carry people big cities ground streets busy	'the trains have dining rooms'
"The sentence "" orphanage girls could something "" means orphanage girls could popular successful"	'Miss Hong Kong'
We know passage children get mobile phones parents friends	'some mobile phone users'
If important email falls wrong collection , correct changing settings	'by flagging it as low - priority'
Why officials lower heads shame according passage ? They n't express much better .	'They felt sorry they had driven a poor blind mouse away .'
From passage may know distinction standing waters flowing waters hard make	'depends on how people name the waters'
Before students allowed colleges , interviewed	'ask questions of colleges'
Some parents pay children housework want children learn make money	'their children asked them to do so'
The author wrote text honor Grandma	"""in celebration of Grandma 's recovery"""
In past , deep canyons believed formed due river flows millions years	'owing to the burst of artificial dams'
What mainly talked text ? A new cellphonebased tracking device -- Partout .	"""Most Japanese families ca n't afford Partout ."""
.Who article meant ? Students .	'School lunch suppliers'
The writer succeeded getting graduate school strong determination good plan make stand	"""her interest in children 's media and outstanding skills in writing interesting papers"""
From story see accidents common	'some drivers are too careless'
What 's main idea passage ? Nissan release drink - proof cars .	'A new odor detection system .'
Which true ? People world sad hear Chaplin died .	"""Chaplin 's comedy was dull ."""
What 's main idea passage ? Friends give success .	'Friends are currency .'
What kind people passage intended ? Parents whose children 16 .	'Children around the age of 16 .'
Schools allow ads schools solve financial problems	"""reduce parents ' burdens"""
"The writer enjoyed reading "" literature "" ages nine fourteen could imagine characters books"	'he was still too young to understand other books'
When Dou Kou begin use dictionary ? Before father taught learn something .	'When he wrote fairy tales .'
What following participants need bring ? Appropriate clothing .	'Climbing shoes .'
What 's main idea passage ? It difficult tend aging parents afar .	'Harris advises on tending aging parents from afar .'
Where nearest parking place Shakespeare 's Birthplace ? At Windsor Street .	'Near the Coffee House .'
Why Fukuda remain fifth - degree black belt long time ? She suffered foolish rule .	'Her family life took up too much of her time .'
The passage people homes United States	'dogs and cats in American homes'
What main idea article ? How overcome culture shock .	'Why do people have culture shock .'
What learn passage ? Great changes hometown .	'People pay attention to modern life .'
According passage , following caused financial crisis EXCEPT great many college students decided continue studies	'young people have to cut down their living expenses'
What author think death ? He thinks impossible avoid .	'He thinks it is the beginning of a new life .'
A cat probably opens mouth naturally nose straight upwards	'it is served with its favorite pills'
Why Dr Ruvio choose study two groups Israeli citizens mentioned passage ? They different situation terms war .	'The stresses they face are usually deadly .'
Tian Yan likes Miss Mao much	"""does n't like to tell her secret to anyone"""
The best title passage would The Film Waited 50 Years Be Developed	'An Old Camera and the Beautiful Pictures In side'
What author remember fondly train trip ? The friendly country people .	'The simple lunch served on the train .'
The whole passage centered relationship challenges ways get	'friendship and challenges'
According author , order cope changing world , become curious people 's opinions .	'try to develop more harmonious relationships with others .'
The passage mainly build good neighborhood relations	'how to get rid of misunderstandings with neighbors'
The passage probably research report	'story for soccer players'
The mother hippos often go children crocodiles may eat baby hippos	'the baby hippos are very naughty'
From passage know    author comes US	"""the author 's parents live with him"""
Under circumstance alert message sent ? A child loses way .	'A natural disaster happens .'
According U.S. Department Homeland Security , emergency radio household necessity	'be offered for free'
Which following statements true ? The advantages coming variety cultures make life America color1ful .	'They always stick to their own customs and habits .'
If child 's musical ability recognized child may behave badly	'the child may lose interest'
The main purpose passage inform readers truly happy	'explain to the readers what personal values are'
At beginning , author n't eat classroom students wanted let feel free	"""did n't want to eat with them"""
The little girl asked many questions first night afraid deep darkness .	"""she did n't want to go to Germany ."""
About HFMD , one right ? Adults infected .	"""It 's the same as Mad Cow Disease ."""
The author 's purpose writing passage tell us never lose hope	'praise the seed for his strength'
Even modern countries , sometimes people wear certain clothes believe get protected bad luck illness	'they enjoy wearing such kind of clothes'
Gina friends like    P.E. soccer	'English and computer games'
Which following good habit saving time ? Never leaving today 's work tomorrow .	'Spending time chatting and playing cards .'
The old woman let husband open shoe box badly ill	'it was 60 years old'
Which following changes people 's appetite according new research ? Nicotine .	'Appetite - regulating neurons .'
The reason given students think cheating understandable n't enough time complete study tasks	'they forget to look over the material'
What know research mentioned text ? It led James Flynn	'It was started one hundred years ago'
What 's best title passage ? Do n't judge book cover	'Judge a person by his outside .'
Hill started making friends stepmother said good words	'said bad words about him'
The man wants spend time friends , perhaps drink tea	'drinks'
While living small town Jack mentioned	'has a happier life'
56.Why author mention dinosaurs end passage ? Because extinction indicates future disasters	'Because they once dominated the earth'
The best title passage would A year without TV	"""Do n't watch TV"""
What ' passage mainly ? Giving summary movie .	'Criticizing people deserting animals .'
The writer uses Andrea 's story show easier make new friends due technology	'there are many kinds of ways of keeping in touch'
The nozzles 4D cinema let everything mists smells .	'the smell of water'
All following people work arts centre EXCEPT    . former teachers	'an arts therapist'
What attitude author towards extra money bank account ? He wanted return right person .	"""He did n't know what to do with it ."""
Most businessmen want make lot money	'to pass exams and get good jobs'
According Feilden 's mother , children n't cause trouble staying farm beauty farm changes	'it smells fresh on the farm'
What Chaplin comedy   depend ? action , kind world language	'words and language'
The first sentence probably refers China started producing environmentally friendly cars	"""China 's new cars are combinations of different green models"""
"In passage , writer suggests   word "" cool ""     may cool seems"	'can be used instead of many words'
"According passage , one NOT belong concept "" superstition "" ? A word spoken never recalled ."	'You will have seven years of bad luck if you break a mirror .'
The Smiths opened restaurant	'built a house'
Why woman call fire station ? Because wanted save cat .	'Because her cat was missing .'
Why Billy laughed children ? He loves ballet .	'He always loses in boxing matches .'
What author mainly tell us passage ? Mothers girls fashionable boys .	'Daughters prefer to talk with their mums instead of dads .'
Senior citizens story refer old people special cards	'those who have special cards'
"According passage , "" break "" may mean chance get recording contract"	'meet a lot of pop - crazy teenagers'
The text calls us protect endangered animals	'keep animals at home'
According text , writer usually ? He sings songs way work .	'He repeats the words of songs .'
How author 's family friends deal ? Treating usual person	'Regarding him as the best friend'
Which best place school dropouts go ? The Therapy Space .	'Center Stage .'
What transportation choose want enjoy view night ? River taxis .	'Buses .'
The UFO looked like large plate	'a moving object'
The manager said sorry found four blacks angry	'it was wrong for him not to serve blacks'
This story mainly persistent unusual student	'the hardship to get college degree'
What David third picture ? He eating hot dry noodles .	'He is having mooncakes with his family'
Which following statements Queen Victoria   NOT true ? She became serious woman beloved husband died .	'She ruled Great Britain for sixty - four years .'
What bear mind playing Aquatica ? Camera 's use limited .	"""It 's in Sea World Orlando ."""
According Hilary Riley , motorway affect quality life	'cause high house prices'
The teacher angry student	'high officials'
What best title passage ? How make shy	'Keep trying to say something nice'
By giving example dinosaurs , author tries prove Earth could hit objects space	'what happened 65 mollion years ago was an invented story .'
Why n't Dawn want look first ? Because n't think people would leave dog cold day .	'Because she thought Danny lied .'
What writer 's main purpose writing passage ? To tell readers present got father .	'To let people know how poor he was .'
When author volunteered local hospital , spent time taking care man coma	"""became friends with Mr. Gillespie 's visitors"""
What hotel order live low - carbon life ? Bring leftover soap later use .	'Use different towels every day .'
We infer passage old take exercise	'the old should face the fact of aging'
What 's best title passage ? How Make Friends	'Friends should Help Each Other'
If destroy supertank , missile flying saucer , get many points	'an ordinary tank'
"The sentence "" Sometimes seemed break apart throw pieces faces "" means things pictures seem disorder"	'he broke something he was painting and threw them away'
One father son eat instant noodles father ca n't cook .	"""there are n't any vegetables in the desert ."""
"According Bambrough , "" texting lane "" attract students ' attention"	'students enjoy looking at each other'
What Paul money ? He took money away .	'He sent the money to the bank .'
The two attractive young women talking heard people around	'decide on buying the sweater'
A third half common colds caused virus hits people 's nose	'the cold weather in the winter'
.. Rainforests help adjust climate reduce effect heat sun earth	'bring about high rainfall throughout the world'
The purpose program help students live full life school	'have more free time'
How Become Straight - A student mainly conveys message techniques learning	'anyone can be a college student'
What Alice often Saturday ? She often sings art school .	'She often has a rest at home .'
What going take place 2 February , 2013 ? A big event welcome Chinese new year .	'A meeting of Kwun Tong High School students .'
Who threw shoe car ? A small boy	'A young man'
Which following statements NOT true ? Lily full - time teacher college .	'They have been friends for two years .'
It inferred text Canadian government supports protection different cultures	'the plan of an open - air market'
If feel doubtful stranger knocks door , call Front Desk make sure	"""open the door to check the person 's ID card"""
The author 's purpose writing passage present report new research	'encourage elderly women to take potassium'
The news business depends    software developers	'the newspaper sellers'
Who strewed grains ground ? The hunter .	'The pigeon .'
Before family moved new area , son taken new school get know	'invite the teachers to visit them'
This passage mainly scientific invention new kind bacteria battery	'how to change sugar into electricity'
Where probably find passage ? In travel booklet	'In a book on Shakespeare'
What learn Lynn 's story ? Encouragement makes difference .	'Honesty is the best policy .'
What equipment aided sailors locating relatively accurately ? Charts , compasses astrolabes .	'A variety of new vessels .'
Most people liked buy books shop books good people	'all the books were nice cookbooks'
"According passage phrase "" red tape "" refers conflict people power weaker people"	'a situation where poor members of society are hurt'
The four women passengers friendly even strangers	'helped the author onto the bus'
Why Jeremy Lin many followers Asia Sina , China 's version Twitter ? Maybe first player born America Chinese descent .	'com since Feb. 4 are all Lin or Knicks related .'
During two weeks beach , Tom showed love wife determined good husband	'the doctor said his wife was seriously ill'
Mrs. Bates old car passage n't tell us	'because she likes old cars'
"From passage , learn word "" canyon "" Spanish"	'American dialect'
Because inventions like railroad , telegraph type writer , people could enjoy life comfortably conveniently	'make their dreams of a better life and a better world come true'
Why rush door heard bell ring second time ? He wanted find visitor .	'He wanted to open the door for the visitor'
What best title passage ? Letting Go - Children 's Independent Life	"""Parents ' Tasks - in Children 's Development"""
Which following right ? Your dress must neat	'All people can go to Roller Bar .'
According passage , Tarahumaras good running	'need running shoes'
Mike surprised see teacher really gave test	'the test was too hard for him'
Who probably find passage useful ? parents children	'children who love to surf the Internet'
According passage , meaning life realized ? Learning lessons presented .	'Taking the distinct path from others .'
It easy find books mainly translations UK	"""the writers did n't want to publish their books"""
According passage , big cities    always clean safe enough	'are not exciting places to live'
"From passage infer slang phrase""Kick Bucket""---- . something pigs"	'is the oldest in meaning among all the English slang words or phrases'
What caused Mattie start writing poetry ? The death brother .	'The message of world peace .'
The best way buy eye cream reading reviews first	'surfing the Internet for the best eye cream'
Why Lee glad wore tie - dyed shirt ? It helped people locate easily .	"""The shirt was a favorite of Laura 's ."""
We learn passage event campers gain confidence	'set right goals'
Which best food soil field ? Animals ' waste .	'Plants and grass .'
According passage , feel tired work probably n't good breakfast	"""our brains do n't work any longer"""
Which following TRUE Captain Nicholls ? He 's man word .	"""He does n't win Joey 's trust ."""
Up point , success due hi - tech experimental facilities	'little interest in their regular school work'
What tobacco companies ii1 United States Australia fighting ? The requirements print new warning labels products .	'The ways to make the companies close their business .'
According Fox News , Bobbi Kristina within inch life	'left aside by her family'
What author planned flight ? Reading .	'Helping others .'
What Laura usually coming back work ? Take good rest children .	'Take children from school .'
Which following sentences TRUE ? Some parts plants may make people feel better .	'All the plants can be made into medicine .'
What author think mother 's English ? It helps understand world .	'It helps her tolerate rude people .'
Some times know first sentence topic sentence seem give us enough new information	'it does not make complete sentence'
After reading passage , know hippo tried something nature .	'the bird thought he was luckier than the hippo'
During snowstorms year , Long Chuan walk carry drinking water	"""could n't play with snow"""
What know Susan ? She share trouble life .	'She lived a very happy life with her family .'
We infer passage running light could help author get home earlier	"""the author 's wife was angry because he got home late"""
It 's nice school playground	'students'
Why Chris tell story friends ? He wants help friends .	'His friends like listening to stories .'
Why students hate exams according passage ? Because n't enough self - confidence .	'Because preparing for exams takes up most of their time .'
What author ? She teacher .	'She is a computer engineer .'
In text , Lecturer Namate expressed concern environmental problems Barotse Plains	'the future of the Barotse Plains'
The author stared wall front      . thought father seeing title	'knew nothing about her father'
Charles Schumer suggests new peanut butter children 's reach	'eaten by children for generations'
Why Obama run president ? He thought supposed help every American child happiness fulfillment .	'He wanted to set a good example to his daughters .'
What 's best title passage ? Roosevelt 's Death Makes Truman President	'Truman Makes His Decisions'
If person stays modern hotel latest comforts night, pay lot money	'he will have to spend all the money he has in the bank'
We learn passage man took advantage flaw pot	"""did n't like his broken pot"""
What man little girl left home ? He would call showed love .	'He left his home and went into the world .'
"Owens got name""Jesse""when "" for""Jesse """	'he won gold medals in the Big Ten meet'
When Lord Hunt saw results explosion , shocked upset	'he went inside to check the house for damage'
We infer passage film popular among teenagers	'people often celebrate their growth with a ceremony'
According passage , ACC sends warning messages advance	'deals with obvious warning situations'
If say someone tighten belt , probably mean    used live rich life	'has put on the wrong pants'
Which following measures plastic bags NOT mentioned passage ? To make environmentally friendly .	'to charge fee for plastic bags .'
Mrs. Black began write much husband given By end June	'On Friday evening'
To professional language volunteer , reach semi - final	'application period'
In Mike 's opinion , lost touch friend mainly could n't use email keep touch	'they lost interest in keeping in touch'
If rating slips 12 , NBC advertising nothing	'never cover the Olympics'
According Reilly , parents make telephone study members children symptom stuttering	'their children were rude to other people'
What learn writer ? She used ride bike without lights night .	'She often biked the wrong way down a one way street .'
What Gallaudet College mean Craig ? His whole world .	'His working place .'
""" You 're yellow fight . "" means ""   You dare fight"	"""You 're afraid to see a fight"""
From passage learn students interested website	'are eating little bad food'
Why people like live city ? Because interesting live .	'Because there are many cars and buses .'
Many people crowded terminal flights Northeast canceled	"""the gate agent would n't help the passengers"""
The success Millennium mainly relies whether people enjoy life	'whether it is safe for people to live in'
Which thefollowing statements true accordingtothepassage ? Check thetime duringtheexam certain time .	'Your concentration will improveifyoustudyand watch TV atthesame time .'
The majority Ugandan children go well river often carry long distance	'collect water on the way home from school'
If eight children`s father couldn`t afford tickets circus , would feel sad sorry	'the children wouldn`t forgive their father'
Why writer think scientific research one best things ? You may continue something different exciting , never tired scientific research .	'You will be able to win the Nobel Prize through the scientific research'
If fair - weather friends , refused get trouble	'you can be sure that you get real friends'
The scares represent old man given love many people	'represent how hard the old man has lived'
.   Which following TRUE according article ? Local pubs seriously affected gastropubs .	'British people do not go to pubs as often as before .'
What learn book text ? It pages several functions .	'It can treat about 100 liters of water .'
From passage , know discovery LSD wrongly used	"""could change mankind 's place in nature"""
Why Venice still getting lower lower ? Because rising temperature made ice melt .	'Because the underground water is rising .'
Meals served rooms 9:00 p. m.	'outside the room at 3:00 p. m.
It inferred passage The local government deal problem lacking money means .	'If some tragedies occur again 
The author called Tommy 's parents order help realize influence Tommy	'blame Tommy for his failing grades
It inferred passage writer willing use idioms	'idioms are the most important part in a language
What writer 's problem studied boarding school first ? She missed family much .	"""She did n't like her new school ."
Who killed February 5 small town near Johannesburg ? Chen Jianqing one partners	'Chen Jianqing and her husband
According writer , following statements true ? Soccer popular world , truly great players .	'Millions of people all over the world are playing soccer 
What 's title passage ? Five children died kindergarten bus accident .	'A bus accident in Deng zhou .
What NOT effect Revolution ? The king tried control national parliament .	"'July 14 has become the French National Day .', ""Louis 's wife "
What infer passage ? Wang Jinbi wants transform hukou back , wants make living hometown .	'Sun Yukun had to change his residence status for he liked Beijing .
Which following statements TRUE according passage ? Poverty family problems contribute child begging	'Premier Wen Jiabao chatted with Yu Jianrong online .
According author , following statements TRUE ? Fighting back tears may cause health problems .	'Crying is the best way to get help from others .
According survey , choosing food related Asian - American 's situation	'Asia - Americans care less about their health .
The purpose Connected Future make America get ahead digital learning	'make all the schools teach with digital technology
When writer first meet Frank ? In air - raid shelter war .	"""In Mrs West 's house in 1941 ."
To deal e - mail get , following EXCEPT downloading every e - mail reply	"""responding right away if it 's urgent"
One reason many colleges adopt website     encourage students seek advice depression	'provide their students with campus information
The purpose author writing passage give us advice keep brain healthy	'inform us how the brain works
Which following statements WRONG according passage ? All Oceans world polluted oil .	'The water body of the earth will be dead by the year 2010 without any effective measure .
What 's writer 's attitude    towards digital footprint ? We use names online .	'We should not get online at all .
Which following NOT true traditional marriage ? The woman made decisions .	'Men worked at a job to earn money for the family .
According passage , learn winning honor caused Lesley worry	'Ros lost weight after she got married
Which following TRUE according passage ? Dad thought one outsider cut flowers stems .	'No one knew what my sister had done with the carnations .
According survey , many Chinese people surveyed feel old 60 years old	'50 year old
Why Cotton kick ball goalmouth ? far away	'because Steven jumps and just stops the ball with the side of his head
We infer Ana 's purpose writing Liz seek advice make boss know wants position	"'tell Liz that her boss is looking for a new job', ""ask Liz if she has the ability to take her boss 's position"
From passage , learn author quite free know befriend old people childhood	'used to have the same experience as the young have today
We learn writer 's opinion , taking notes important tests	"'taking notes is an easy thing', ""teachers should n't provide information before tests"
On one 's birthday , blowing candles , make wish	'invite friends
From passage know people world realize urgency task	'environmental protection is indeed a demanding task to our government
When back home , writer worried ? Whether Katerina adapt school life .	'How Steven can get along well with Katerina .
Which following WRONG ? The trains carry people .	'There are dining rooms in trains .
Which following NOT true British students ? They like tell scores	'They have exams once a year .
What best title text ? Jobs Stage Introduce iPad 2	'iPad 2 Better than the Original
According Lao Lang , know folk song , always story , belongs popular music	'folk songs can help amateur singers become famous easily
It concluded results studies 2009 2014 solid evidence inadequate prove colors affect us	"""a larger study may help confirm colors ' effects on our behaviors"
We conclude passage cloning makes possible preserve endangered species .	'no more animals will die out in the future .
According John Barrett , key attracting U.S. families broadband service ? applying Internet entertainment	'making the Internet look more similar to TV set
The author could n't practice driving mother mother made nervous	"""she could n't talk with her mother"
If child grown , may take child 's things Children 's Home Children 's Hospice	"""Youth Club and Children 's Home"
What might best title passage ? A Walk Day Keeps Doctors away	'Long Life Comes from Walking
A sound system law enforcement necessary poorly enforced laws cause crime violence .	'some citizens fear or hate the law .
Once man boy girl	'a good - looking boy
"In way "" Google 's machine translation "" different previous ones ? International official papers programmed major sources ."	'Linguists guide the computer translation on Google .
"According passage , go "" going business""sale , find cheated owner"	'the goods worth the prices
The passage tells us New York first city world electric lights	"""Edison did n't like to study at school"
The author returned car car - sick pills kids needed windiest trip ahead	'seeing the doorman made her sick
From selection know cats take naps add regular sleep	'have occasional sleep as well as naps every day
Which best title passage ? It 's Time Protect Chinese Language	'English Is Very Import in China
What conclusion drawn reading passage ? The father actually kind son .	'The father treats his son in an unfair way .
What would best title passage ? ks5u Old people 's life China	"'How to respect old people', ""Old people 's problem"
From passage know author almost fined    police	'could drive as fast as 60 mph at most
Which following true Westlake College ? It old college America .	'All teachers use computers .
Why Sesame Street Workshop fun others ? Because great sound effects animation .	'Because children can mail letters to their favorite characters .
The main topic text origin development standard English used nowadays .	'the difference between standard English and non - standard English .
The best title passage taking nap day	'the advantages of deep sleep
We conclude passage noise serious problem	"""rock music is n't noise"
The passage mainly talks history early flight attendants	'the background of early flying pilots
63 . The article importance play	'the relationship between play and work
What mainly talked passage ? Mo Yan 2012 Nobel Prize Literature .	"'Mo Yan has written many famous books .', ""Mo Yan 's stories have been translated into foreign languages ."
Why Lacobelli elected president Ugly Club every year ? Because members ' trust admiration .	'Because he is the ugliest person in the whole world .
What problem Microsoft ? Lots users refuse switch XP Windows 8 .	'Windows XP is out of date and needs improvement .
Why Ronald Hoffman awarded 1981 Nobel Prize chemistry ? He succeeded applying computer science chemistry research .	'He established rules to predict chemical reactions .
All following statements true except    The UK higher education industry stands among top five export earners England .	"""Internet - users do n't need to get credit for the courses ."
Why author like Cowboy much spite ugliness ? Because sad lonely needed companion .	'Because she loved horses more than anything else .
The purpose passage explain people act emergencies	'to explain why people fail to act in emergencies
Who think clever story ? Jane .	"'Mrs John and the guests .', ""The woman 's son ."
According author , traditional yearbook My Yearbook.com OK	'the traditional yearbooks are out of date
Why Harriet called Moses like Moses Bible ? She devoted life helping slaves escape .	'She became an expert at hiding from slave hunters .
Which following competition TRUE ? The winner must build best machine .	'11 high schools took part in it .
One important difference infotainment ordinary TV news program use actors play role	'shows the photos of real criminals
Which following statements TRUE according passage ? The Titanic world 's largest ship time .	"'1 ', "" 500 people died on Titanic 's maiden voyage in 1912 ."
The writer still remember story many years later boy sister	'because the little girl had a very strange disease
We learn passage author 's daughter thankful author 's strict discipline	"""the naughty boy 's mother hit him"
According passage , results air - cleaning device expectable	'the Beijing government has agreed to use the technology in Beijing
The best title passage Special camps	'Traditional camps
What would best title passage ? Morally right ?	'A debate about new laws
""" Regenerative braking "" important process hybrid car produces energy charge battery"	'it allows the car to come to a quick stop
Why June 6 . 1990 special day Mommy ? Her female line well linked .	'Her dream of being a mother came true .
"By saying "" Birds taught man "" , Lucretius mean ? Humans learned something beautiful sounds many animals ."	'People teach rhythm 
What purpose passage ? To tell us technology changing world .	'To help us study some new technology .
What difficulty Deanna meet starting trip Ted ? Getting early .	'Getting free meals in restaurant .
By visiting website learn information Blue Ridge Folklike Festival	'Boones Mill Apple Festival
Women tend go floor reach top floor think even better husbands may upstairs	'they think the husbands downstairs are not suitable
What Economic Mobility Project find research ? The rags riches story fiction reality .	'Children from low - income families are unable to bootstrap their way to the top .
Why Mr. Baker want see $ 2.00 model first ? Because wanted pay less money hearing aid .	'Because he thought all the hearing aids were the same .
Why O'Brien develop mnemonics ? To win money playing cards .	'To become a world memory champion
Which following sentences right ? You throw hands	"""You must put the ball into the other side 's basket to score ."
The Universal Postal Union formed help move mail quickly around world	'to help men meet in Switzerland
Who helped create American version Pizza ? Raffaele Esposito Margherita .	'Maria Carolina and Ernest Hamwi .
All life , Van Gogh recognized people	'worked hard on art studies
We infer ( ; ) passage writer missed father much death	"""there were always a lot of people in the writer 's house"
From passage see Ann 1essons	"""Ann does n't 1ike playing the violin"
If want access foreign countries regions better voice quality , we'd better choose_IP card . China Mobile 's	"""China Unicom 's"
Which following would author agree ? Economic conditions major cause crime	'Most prisoners do not deserve to be in prison
What impact Apophis hits earth ? It might worst damage caused asteroids recorded history .	'Thousands of square kilometers would see the effects of the dust released into the atmosphere .
What inferred according passage ? The dispute China Japan put U.S. dilemma .	'The claim from both sides has become more insistent .
"What know phrase "" two cents "" ? It usually used end statement ."	"'It comes from "" a penny for your thoughts "" ."
The main idea passage progress n't always bring improvement	'modern medicine has made our lives better in some ways
According news report , aim summit Londonis mainly seek solutions world economic crisis	'build up new regulatory systems in each country
"If person calls""Rule 240"",he wants get ticket next flight"	'know if other flights are also delayed
"Which following true according passage ? "" Inspiration Mars ' would voyage around 800 million miles around Mars 501 days , """	"'It will take private donors about $ 300 million for the mission according to "" Inspiration Mars \' ."
What learnt passage ? Parents ' hope children 's career change much .	"'Parents pay much attention to the income of their children .', ""Less than half of the parents who were surveyed did n't follow their dreams ."
In teacher 's eyes , much stress ? Because cared much things important .	'Because they knew about life itself and enjoyed it .
Mr Wang paid new school . Some people n't like design school n't argue Mr Wang pays piper calls tune	'once bitten 
Which brain developed ? The human brain .	'The largest brain .
If want get prize , please buy packet splash .	'you should buy 500
In US universities , excellent students graduate ahead time	"'college students are offered the co - op program', ""electives ' credits make up one quarter of the required credits"
What method Andrew Howell colleagues use study ? Collecting information .	'Observing people .
Which following NOT true ? Universities home abroad sponsored    plan .	"'If the project is completed ', "" the world 's longest tunnel will appear ."
Which following right ? Children usually eat watching TV .	'Children usually eat fewer while watching TV .
"According text , "" "" English ? I master I ca n't use correctly ."	'I am good at English .
What could best title passage ? Always Follow Principles Life	'A Smart Girl Has All Solutions
The boy visited wise man getting secret happiness	'helping the wise man carry the oil
Gillian Swan developed Square Eyes deal childhood obesity .	'to gain enough TV time
Which following WRONG ? Li Hong much pocket money .	'Li Hong is very hard - working .
In passage , writer suggests legal controls tourism Antarctic	'people had better not make a tour of the Antarctic
Which following NOT true except fact Miley 's 54-date North American concert tour successful .	"'Miley began to act at the age of 12 .', ""Miley 's show "
According tothe laws countries , computer companies must collect recycle products	'repair and upgrade old computers
The text mainly    human activity affects water supply	'Why paving roads reduces our water
From passage , know parents try best keep away spanking children	'good children always do the right thing
Linda Waite 's studies support idea Marriage help make ill health	'older men should quit smoking to stay healthy
David Trezequet lost game Italy 2006 World Cup Germany	'the European Cup
writer develop article mainly     giving examples	'following the time order
The study Marc Turner different many   scientists grew   artificial blood using human stem cells	'he was able   to discover the special function of type O- blood
According passage , competition aims help poor children throughout world	'is a global painting Olympic for students worldwide
What kind people live difficult life ? Those lead dog 's life .	'Those who have the dog days .
Which following statements Dubai Tower TRUE according passage ? The Dubai Tower apartments shopping mall .	'The Dubai Tower is 508 meters tall and has more than 141 storeys .
Which following moved author ? The homeless man bought food dog money	"""Most people walking by the dog did n't notice her"
When fifty , late 19th century mother unlikely find job even likely	'would expect to work until she died
According passage , learn old couple got divorced last	"""the wife 's favorite food was the drumsticks"
.We conclude according passage writer worried inflation	'the writer encourages people to spend money
By writing passage , author tries show try rely everything	'we can do nothing without money
When writer n't like food grandma cooked growing , eat go without	'his grandma would buy him fast food
After hundreds people sent money help , Huang Ge decided thank everyone helped	"'Huang Ge decided to ask for more', ""Huang Ge 's story went on TV"
Which following would best title passage ? How make homework less work	'Why students should do homework
Which following serves best title story ? A Teacher 's Touch	"""Ms. Hunter 's Surprise"
Which following sentences TRUE ? The third pedestrian kind - hearted driver would n't think .	'The driver slept well in his car .
According Prof . Seashore , recognition words become active ones	"'one has at least 80', '000 recognition words', ""one 's recognition vocabulary includes active words and non -- active ones"
Where sit want fly balloon ? Inside basket	'On top of the balloon
Which following sentences NOT true ? In old days , people often ate dumplings poor .	'Most of the Chinese like dumplings very much .
Which following NOT true ? If people hold cup longer time , pay less .	"'Many businessmen use this""touch "" way to sell their things ."
What passage mainly ? Harmony family .	'Negotiation in family .
What passage mainly ? Express gratitude loved ones words .	'In this life 
"How people know plante round Barnard 's Star ? Sometimes see planet pulls star one side makes move slower 
 ."	'The planet is shining .
"Why author 's   mom always say "" Poor Tiffany "" ? She thought Tiffany spoiled mother ."	'She felt sorry for Tiffany because Tiffany was poor .
Bedtime Math iPad app encourages children together parents solve math story problems	"'requires parents and children to answer reading comprehension questions', ""assesses children 's math achievement and parents ' nervousness with math"
Which following ways stop smoking NOT mentioned passage ? Offering money help people stop smoking .	'Setting smoke - free areas .
"The new "" wellness""policy declared order reduce child overweight caused bake food"	'help schools out of budget difficulties
According passage , animals deer , wolves bears clean replacing skin fur naturally	'living with parasites
Those feed pets raw necessary cleaning preparing raw meat pets	'touching the food containers
The situation moment school 's fame important , long child certificate .	'many children who are suitable for a job have no proof of their suitability
What passage mainly ? Smell influence .	'Sense ability and food tastes .
What best title passage ? Love money ?	'Material wealth can guarantee happiness
According text , following longest history ? San Francisco 's Chinatown .	"""London 's Chinatown ."
The author stopped work immediately decided drive home fishing tools take old man fishing	'needed to go and buy a big bobber and some worms he needed
Which following true ? There rumors Myanmar turned US relief aid .	'The US relief aid was turned down at first and then accepted .
What inferred article ? It urgent government take action .	'Residential energy use should be stopped .
What infer passage ? Tom finally got forgiveness Carrie .	"""Carrie blamed herself too much for Tom ' death ."
What inferred talk father son ? Josh felt quite good independence .	'Josh appreciated his parents 
What best title passage ? The world 's oldest message floating bottle .	'The finding of a floating bottle at the sea .
Maria likes buy food supermarkets	'small shops
Why Siwosz want leave homeland America ? She wanted play tennis good education .	'Poland had no culture of sports .
Which following NOT true ? Each time smile someone first time , buy ice cream .	"'People can understand you better when they know you are shy .', ""Most people do n't like to talk to those people with angry faces ."
Which following statements true ? If job performed differently , payment job different .	'In every company only the Accounts Department is involved in the management of wages and salaries .
How old   Jack ? Sorry , I n't know .	"""He 's not twelve ."
For Owen , greatest achievement New Lanark providing children good education	"""improving worker 's houses"
Which following TRUE ? New Yorkers n't pay use library .	"'The library has grass and trees in it .', ""Famous writers do n't have to pay to use the library ."
Which statement true according passage ? We join birdwatching group learn beginning skills .	'If we are just starting birdwatching 
Why government set rules films shown Spain ? To limit number foreign movies .	'To protect foreign culture in Spain .
What Michael Landsberry shooting ? He tried persuade shooter put gun .	'He killed the shooter .
Why man country eager access law continuously ? Because anxious explore nature law .	'Because no one can gain entry into the law except him .
The purpose article tell enjoy water skiing properly safely	'tell people 
According Poll , people America believe God contributed present form human beings	'human beings have developed from less advanced forms of life
What know dog ? The dog pups danger dying hunger .	'The author wanted to help the dog 
Environment clubs ask students To bring lunches bags used	'to run to school every day
What learn first sentence passage ? There many people sleeping problems .	"""It 's not good to fail to fall asleep at night ."
The main purpose passage advertise certain product	'advise men to do more cleaning housework
In Japan 's preschool education , focus shaping children 's character	"'preparing children academically', 'teaching children mathematics', ""developing children 's artistic interests"
According passage communication human beings would smoother unless people considerate towards	'people were not so tired and quick - tempered
Where hear Mike Thomas Jazz Band ? At Derby Arms Friday .	'At the Derby Arms on Sunday .
What made Anna decide take parents court ? The pictures sitting toilet .	"""Her parents ' attitude towards her request ."
What best title passage ? Taste Airplane Food	'Scientific Research on Noses
What Tile app help ? To find missing items	"'To use your phone more wisely', ""To save your phone 's power"
What made Dr. Smoller feel strange Jim 's case ? Jim 's death closely connected father 's .	'Jim died at a young age .
What passage mainly talk ? The advantages disadvantages commuting students .	'The relationship between commuting students and classmates
""" A Decade Backpacking "" considered milestone stimulated Chinese craze travel writing"	'its author was born in the late 1970s and 1980s
The oceans polluted garbage , sewage medical waste .	'Boston 
How Lexi accident ? She unable feel anything .	'She had a small cut on her head .
It inferred passage lowering world 's temperature little would lead agricultural disasters	"""raising the world 's temperature a little would not do much harm to life on earth"
What 's best title    passage ? International Day	'Dancing Day
The Dyson cleaner invented purpose helping people use cleaners easily	'making Dyson a rich businessman
"What title "" Taxes , Taxes , More Taxes "" imply ? Americans satisfied three types taxes ."	'The three levels of government do not use the taxes in a right way .
The first last scenic spots visited Xi'an Terracotta Warriors Great Mosque	'the Terracotta Warriors and Shanxi Provincial Museum
In passage author argues mote evidence shows college education may best thing high school graduates	'college education is not enough if one wants to be successful
The interesting thing sailing Rhine River pleasure boat see beautiful scene along banks hillsides	'to watch many boats going up and down the river
The reason use different kinds plants clean air plants absorb kinds harmful indoor chemicals	'plants can let out all kinds of pollutants indoors
What best title passage ? An Opera Star	'Opera Singing and Pop Singing
Which following best title passage ? Celebrating mother 's 90th birthday	"'Unexpected long life', ""My mother 's tough life"
What passage mainly talk ? Economic growth environmental damage .	'Pollution caused by plant construction .
"By "" protecting children knowledge failed "" , writer means parents try best keep children realizing failed"	"""to let their children know that they wo n't fail"
Which following statements TRUE ? A college freshman careful choosing credit card .	'Students should take a lesson about how to use a credit card wisely .
What made author feel fortunate ? There need Rhubarb bark .	'Rhubarb scared the robber away .
Why author fascinated cars ? Because read exotic things cars brother 's magazines .	'Because other small boys liked to own a car of their own 
The writer made game make children chores	'do less chores
Why sex education mentioned passage ? To show sometimes mothers different opinions .	'To suggest children are sometimes curious about it .
According Balcombe , learning animals live think help people care animals	'teach animals to use words
Which following best title passage ? Homeless Teen Graduates Speaker High School Class	'How Does a Homeless Student Live in Society ?
What inferred passage ? The girl determined go golden house beginning .	'The girl had no idea where she was heading after leaving home .
According passage , following true EXCEPT depression destroy people 's immune system social capabilities	'people with depression are more likely to commit suicide .
What article mainly ? How Washington recovering brain .	"""Washington 's friendship with his friends ."
People easily get information advice flood time day Floodline 0845 988 1188	'automatic messaging system
The advantages fireworks seen EXCEPT debris fireworks even find way water	'the special sounds of fireworks excite people
Who found fish firstly ? John .	"""John 's mother ."
What infer report passage ? Bearing second child affects women 's career degree .	'All the women surveyed in the passage are married .
From passage learn discovery Earth - like planet could happen near future	"'an Earth - like planet has been found', ""it 's been proved we are not alone in the universe"
The best title passage An Amazing Gift	'My Favorite 
Which following statements NOT true according text ? The Merriam - webster Collegiate Dictionary becomes best - seller 100 new words added .	'New words and phrases were introduced into the dictionary have close relationship with the time .
What purpose text ? To introduce new film reader .	"""To discus the Americans ' ideas about the President ."
What USDA passage ? An office US government .	'A group of doctors in the US .
Which following titles goes text ? Global warming : The causes	'A Rising Population
What unique ClearPath ? It helps drivers know road conditions ahead time .	'It can use a lot of information all over the world .
Which true ? He repaired watches evenings fun	'He enjoyed repairing watches and machines when he was very young .
What kinds parents regarded praise junkies ? Those praise children much .	'Those who seldom praise their children .
From passage conclude icebergs preserve ocean life	'create a warm polar environment
It inferred passage number competitions whose winners awarded extra credits smaller	"'high school students with talent in sports are weak in academic performance', ""students who win awards in Olympic competitions ca n't get extra credits in 2011"
According article , following statements TRUE ? Both cats dogs human 's good partners .	'Both cats and dogs need walking and attention .
What best title passage ? Face Your Challenges Bravely	'How to Avoid Problems
Which NOT benefit new tobacco control law ? Getting wonderful gifts International Children 's Day .	'Giving smokers in Beijing a 1esson
What would best title passage ? The first face transplant	'A successful face operation
Which following true according passage ? You need tell coach feel tired .	'Sports drinks are good for you with no harm .
What NOT reason music endure ? They wore special suits .	'They were the first rock band .
Which place may London 's visited tourist spot ? Big Ben	'The Tower of London
What 's function paintbrush ? To write message onto white paper .	"'To allow the "" ink "" to appear ."
According passage , infer girls watched movie remained anxious	'it is easy for girls to solve math problems
Which sentences think RIGHT ? Deaf people speak fingers .	"'Deaf people draw signs', ""Deaf people ca n't use their fingers ."
On whole , article tells starting rebuild earthquake - hit areas	'how to build houses in the earthquake - hit areas
Which following true Nick White ? He trapped lift 41 hours .	"'He discussed lift anxiety with Dr. Lee Gray .', ""He was a scientist studying people 's lift behaviors ."
"Thailand called "" Land White Elephant "" white elephant national symbol 1920s"	'white elephant is rarely seen and thus very special
For high school students 's important choose proper university	'study at American universities
The old woman asked something eat , none three rich ladies gave anything	'but only one of the three ladies gave her half a cake
What know note Bellis attached camera ? The camera n't missing one .	'The roll of film had been used up .
Traditionally , people usually thought women concerned greatly wore men n't	'men cared very much for clothes
What conclude passage ? In USA , demand oil 2010 low 2004 .	'In USA 
We infer author makes mental preparations beforehand focus work quickly	'is tired of interruptions in life because he always has much work
The author describes Mr. Jaggers ' large , clean white hands ' order show Pip recalls Mr Jaggers	"'provide a description of Mr. Jaggers to the readers only', ""indicate that Mr. Jaggers remains indoors a lot and does n't get much sun"
Why harder apply Hong Kong 's schools ? More kids mainland studying .	'More Hong Kong parents move to mainland .
Mrs Fong family injured found house shaking rushed children	'her husband had gone to work before the storm came
Which building highest existing building ? Burj Khalifa Dubai .	'Kingdom Tower in Jeddah .
The author might support truth image equally important	'image is the basis of everything
Why Disney make Donald Duck ? Because things Mickey could	'Because Mickey Mouse was very lonely
What passage mainly tell us ? Parents use technology stay touch children .	'Many children are very crazy about the online games .
Many teachers parents worried children 	"""the students do n't work so hard as before"
What learn passage ? Baseball , football basketball popular sports America .	'Different classes have different cultures .
It suggested passage close relation usually similar intelligence	'unrelated people are not likely to have different intelligence
The reading passage story mainly Abraham Lincoln	'four lawyers
"The policemen told "" look way "" Rolls 's car could go faster four miles hour"	'they could watch the car coming from the other direction
What theme Shanghai World Expo ? Better City , Better Life .	'Shanghai 
Many Americans prefer basketball football played indoors throughout winter	'NBA games are very popular
Which statement TRUE according passage ? The Intel Science Talent Search intense competition .	'Scott Boisvert found a new fungus linked to the decease in amphibians .
What 's main idea passage ? How make small business successful .	'The analysis of a Chinese company .
It honor hospital take care Ms. Baines respectable lady	"""she was a relative of the hospital 's leader"
If get flu vaccine , body develop antibodies	"""it ca n't stop you from getting the flu virus"
In Albuquerque , high school students organized dinner let people learn Buy Nothing Day	'help poor people
Which following statements NOT agree passage ? Imperial College business school .	'Imperial College offers good salary .
What Li Ping want know ? He wants know something English people .	"""He wants to know the girl 's name ."
What Chinese tourists encouraged ? Respect local customs wherever travel .	'Try to be polite both at home and abroad .
What 's best title passage ? Packaging Can Talk	'Colors and Shapes
What writer regretted n't manage find aunt 's arrangement Mazy	"""try her best to care for her aunt 's cat"
Who also written newspapers magazines according text ? Richard Louv	'Arthur Conan Doyle .
Which following would best title passage ? Japanese cellphone industry intends expand overseas markets .	'Japanese cellphone companies are unsuccessful .
Which following TRUE EQ IQ according text ? Scientists trying discover way EQ IQ work together .	"'There is no link between EQ and IQ .', ""The higher a person 's IQ is "
The headmaster Bryan Lewis holds view fountain pens helped build students ' self - respect	'children should be required to use pens when they are five
The old man bought ticket got train	'when the conductor told him to buy one
What main idea passage ? Animals predict extreme weather terrible events .	'In folklore 
The writer implies passage paying children housework good	"'children may feel lonely if they have no pocket money', ""a child 's early good habits can be developed if he or she is paid for all the housework"
Which following best topic passage ? Online shopping increases rapidly Chinese New Year .	'Customers like buying mobile devices .
It inferred passage lobby group Consumer International wants make product labeling satisfy ISO requirements	'see all household products meet environmental standards
Which following statement TRUE ? All cups filled tea .	'All of the students had the same kind of cups .
Which following TRUE according passage ? The new technology contributes solving problem illegal fishing .	'The special adviser to the president of Palau leads the Ending Illegal Fishing program .
"Which following proves "" Blunt took unusual path stardom "" ? Blunt began pursue career music military service ."	'Blunt was 34 when be became famous .
Which following TRUE according passage ? The Tile linked phone without Bluetooth .	'The Tile needs to be charged after a year of use .
If ender , control ropes jumpers	'stand outside of the rope
According author , many people increase IQ order deal difficulties life	'play games such as riddles
What learn text ? Noah 's mom takes great pride A Case Dignity .	'Noah 
What 's main idea passage ? Parents stop kids watching many today 's cartoons .	'Everyone should only watch the past cartoon .
Which following statements TRUE ? It sailor cleverer .	'All the sailors refused to get into the water because it was too cold .
What happened little girl end ? She got ice cream big man 's shoes .	'The big man bought an ice cream for her .
Which following true film ? The characters I film face pressure study families .	'Mark of Youth tells a story that happened on Feb 5 .
"What author want tell us passage ? British people overuse "" sorry "" daily life ."	"'British people now say "" sorry "" in different situations ."
Which following sentences TRUE ? People got idea inventing lightning rod kites .	'The largest kite is three times as big as a basketball court .
Which following Key probably agree ? New Zealanders attach great importance protecting sanctuary .	'People are allowed to fish for fun in the sanctuary .
Why David Pecaut idea founding new Ganada Prize ? To advance Canada 's honor opportunities .	'To consider his own benefits from the prize .
What common feature three writers ? Each one famous work .	'All writers above wrote only one novel .
The passage mainly negative effects Pokemon Go since UK release	'the applications of Pokemon Go in hospitals since its UK release
What text mainly ? Arthur Miller best - known play .	'Arthur Miller and his family .
We learn passage Maria fully understood child 's mind	"'Maria left her homeland in order to study abroad', ""Maria did n't get married"
Where Gray E. Stahl accept money ? At Melvin 's school .	"""At Melvin 's house ."
Which following true ? California law allow children act TV shows .	'Many of the children actors become famous stars .
Which following TRUE according text ? The author benefited lot talking phone Suzie .	'Suzie was the only person helping the author with difficulties .
What 's best title passage ? Getting Know Sign Language	'The Most Common Way to Communicate
What passage mainly ? Information end - - - world predictions .	'Different opinions about end - of - the - world predictions .
Which following aim new museums ? To study significance collecting .	'To help people sell their collections .
What passage mainly tell us ? Tiger Mom changed wants soft .	'Tiger Mom persuaded readers to follow her example .
What 's best title passage ? Tommy 's Hobby	'Important Hobbies
Ed 's encounter   recycling team shows Ed desperate correct mistake	'Ed only wanted to give money to Raoul
We learn passage Jack pine n't seem belong family pine trees	'the Mexican pine has the longest leaves
What infer passage ? Our understanding brain changed greatly past decades .	'People today use more of their brain than in the past .
What teacher students reported boy ? He took action boy .	"""He asked the boy 's parents to come to school ."
Which following statements NOT true according passage ? Swift became multiaward winner began sing stage .	'Swift has the ability to write songs with deeper meanings .
What happened came home office evening ? His car back .	'His car was damaged .
According passage , following statements NOT true ? Britain first country created three - person babies .	'The new technique is intended to provide the parents a healthy baby .
It inferred passage results study make families pets feel ease	'less families would like to own cats and dogs
What author 's purpose writing article ? To call people join Slow Food Movement .	'To call on people to object to fast food .
What promote body health according passage ? Regular exercise , proper diet nutrition .	'Family 
When people without jobs go doctors , get free prescriptions	'get free medicine in the hospital
According passage , Lu Xun 's story Diary Madman popular ? It first novel use everyday language .	"""It was based on Lu Xun 's diary ."
Which following NOT true ? Bamboo plants able grow well part world .	'There are many different kinds of bamboo with different colors .
What 's purpose passage ? To ask people watch movie .	'To tell people a special bird 
Which following statements NOT true ? New advanced technology makes vehicle operation rely vehicle .	'Advanced safety systems make driving an easier job .
What infer passage ? Going space needs power escape gravity .	'Submersibles usually break up in deep water .
Which following positions doctor degree ? Assistant adjunct professors	'Assistant professors and instructors
Which following NOT true ? We found new home another planet year 2400 .	'Only a few people changed their lifestyle in the 20th century .
The victims rising house prices real home buyers	'governments
What learn passage ? People ca n't get full night 's sleep mainly much stress .	'Working with a plan of action can save one and a half hours per day .
Which following sentences WRONG ? Wang Zhaolin 's foot got hurt PE exam	"'The big exam is coming less than two months from now', ""Dou Yi 's chemistry is much better now"
The first time writer thought would probably survive worker climbed rope	'the writer was encouraged by people on the ground floor
Women n't take disadvantages high heels seriously wish improve appearance	'the multi - functional use of high heels
What know green roof ? covered grass , flowers plants	'It is painted green for a specific purpose
"What 's meaning "" ordinary people "" ? people whose surnames ordinary ."	'the people whose looks is ordinary .
The author passage aims stress benefit taking notes hand	'promote the use of laptops
According passage , Shi Li Cui Jiping disabled people full love	'wrote many famous books .
What would best title text ? New Honor Web 's Inventor	'The Millennium Technology Prize
How bookstore different bookstores ? There cashier .	'There are no paper books in it .
What passage mainly tell us ? High fuel prices ' influences school buses .	'New measures to transport school students .
"The aim "" tech - free "" challenge help students understand technology affected lives"	'help students focus on their study
According passage , following statements NOT true ? It first time virus found products company .	'Much of the peanut butter produced in the plant was supplied to schools .
What know survey text ? It lasted whole school year .	'The teacher were also encouraged to drink water .
Akatsuka 's final hope robot team compete humans	'to invent the best software
What writer passage attempting ? To explain present - day reading habits developed .	'To show how reading methods have improved .
What best title passage ? Robot technologies widespread Japanese daily life .	"'"" Thank You "" Will Never Be Needed in Japan"
What passage mainly ? A study indicates Native Americans trace ancestry six women .	'A study indicates that women arrived in America around 20
Which following problem caused cultural adaptation according passage ? Human activities done damage balance nature .	'New technologies have been developed .
Ashok Gadgil given honor improved lives people developing countries	'he was a famous professor and physicist at UC 
What 's matter James oasis ? He wanted water fell mire .	'He wanted to make his friend have trouble 
What 's purpose World 's Largest Rattlesnake Roundup ? To control population rattlesnakes .	"""To protect rattlesnakes ' habitats ."
The example 3D printed hearing aids mentioned show items used impossible make	'3D printing has a large market share
The Americans automobile association foundation traffic safety plans try Japanese method certain areas	'change the road signs across the country
What best title passage ? Hobbies Teenagers	"""Teenagers ' Lives"
What passage mainly tell us ? The child got painful process finally saved sin felt unhappy	'The child was finally saved from sin
Recent researches performed less complicated implements mainly test chimps ' social tendencies instead tool skills	'see whether chimps are willing to share food with others
From passage , infer Charlie n't support family enough money	'Charlie knew who paid the money for the new glasses
How first thief steal money bank ? He told computer take away money account .	'He broke the computer down and stole money from it .
After read advertisement , Tom decided see buy bike	'examine the bicycle
Which NOT TRUE according passage ? Cornwall north England .	'Leech put out a fire with milk at the age of 34 .
The author went quiet canal - side cafe get away crowds	'watch the woman beggar
Which following serve proper title passage ? Fifty States Project	'Songs About American States
What writer think codin ~ ? It helps children creativity .	'It is better than playing music .
Shields talked Financial Times Digital Media Broadcasting Conferences following EXCEPT plan developing mobile phone operating system	"""Facebook 's referrals"
From text learn Nikki Sellers suggests always putting things back	'many people in the survey spend over an hour looking for the lost items
What know Garden Burgers Truman ? The store recorded highest sales smaller population .	'The store is run by 5 university students .
If person open shy , noisy quiet time , might    Type AB	'Type O
Which following statement NOT TRUE according passage ? We n't find good place study .	"'We should set enough time for entertainment when we plan our week .', ""It 's helpful to take notes in class because it makes us remember what the teacher says ."
The best title passage Year Monkey	'New Monkey Stamps
We infer Baima girls wore traditional costumes greet visitors mainly way show culture attract visitors	'their leader Li Qin asked them to do so
Why Albert Schweitzer decide doctor ? At time doctors great need Africa .	'The hospitals were in great need of Africans then .
"For author , "" me""time mainly refers time need n't focus taking care baby"	'read interesting stories to her baby
It concluded passage teenagers away fast food advertisements	'all the teenagers like to watch fast food advertisements
What best title passage ? Soil Food	'Soil and Waste
Which following statement TRUE ? Javier faced number challenges put risks .	'Javier established good relationship with the author and his team .
What made author feel upset feeling less valued .	'the tiredness after long hours in labs .
The passage mainly tells us people different countries celebrate birthday different ways	'people in different countries have their own special year birthdays
According passage , true today women ? Women report news sports	'Women like to be secretaries .
school considered paradigm college campuses . ? Oxford University .	'Stanford University .
The letter English student another English student	'a Chinese student to an English student
Which statement NOT true Li Na ? Li Na wanted look different wear black brace right knee .	'Li Na is the first and only Grand Slam winner in China and has lots of fans .
Capuchin monkeys people 's great helpers hands like people 's hands	'they learn more quickly than other monkeys
What students advised ? Eat slowly exercise regularly .	'Eat all foods slowly and regularly .
The Young Inspirations mentoring program aims provide youth unique experiences	'train staff for world - famous firms
Which following TRUE according passage ? Sleep problems serious among young people .	"""You 'll no longer have your sleep problem if you try the tips ."
Jim Horne thinks 26-minute nap appropriate people risk deep sleep may feel tired	'people who had a poor sleep need some more napping time
Why SPCA decide teach three dogs learn drive car ? To encourage people adopt abandoned dogs .	'To prove old dogs can learn new tricks .
In experiment , shore crabs able choose shelter go	'were placed into two dark shelters
The text written tell us antifreeze	'make people buy antifreeze
What learn passage ? Some dairy products may harm health .	'Milk has the highest level of protein of any food .
Which following true Question Box according passage ? Some modern technologies used improving service .	"'Uganda is the original place where the service started .', ""Question Box wo n't be able to work if there is no electrical power ."
What Cartmill say regular check - ups men ? They save money long run .	'They will enable men to live as long as women .
Which following right ? Katie native Glasgow .	'The second lady was to blame .
We learn passage man found use crying spilt milk	"'the man returned from a long journey and regretted what he had done', ""the man did n't enter the deep "
What best title text ? The fox horse	'The silly lion
"The purpose article arouse awareness public help conserve "" lungs planet """	'introduce the largest rain forest in the world
What major finding Robinson 's study ? Parental involvement beneficial expected .	'Modern parents raise children in a more scientific way .
Of four programs , one open weekends ? Windsurfing -- One - day course	'One - day adventure course
The author mentions bumper sticker order introduce readers Marwick	'show his own opinion about history
Which following TRUE public bookshelves ? People take books leave books .	"""People can ' t borrow books unless they donate books ."
We know one likes surfing Internet rent room Slidell	'the house in UNO campus has a swimming pool
We conclude article Kenny 's success cooking lot family	"""Kenny proved himself by catering his uncle 's wedding alone"
"What take part "" I 'm "" program ? Add code organization support next MSN name ."	'Send an email to Microsoft .
What Lion day ? He good sleep favourite tree .	"""He stepped onto a hunter 's net ."
We infer passage Valentine 's Day brings many benefits	"""all countries celebrate Valentine 's Day"
""" The door room always shut""suggests son keeps away parents"	'is angry with his parents
"What game warden mean saying "" It 's law wrong "" ? The writer break law fishing invalid license whatever reason ."	"""It did n't make any sense to prohibit people from fishing freely in South Carolina ."
Which following statements TRUE programs ? The impact programs remains estimated .	'The programs can guarantee the employees a good job .
We learn text 2008 Wind power would leader renewable energy .	'biomass might become the main energy source
What learn passage ? The survey came four countries .	"'Japanese students cared most about their appearance .', ""American students were n't interested in fashion at all ."
According passage , China 's food industry full faking cheating punishment unscrupulous businessmen n't serious enough	'there are still so many poor people at the present time
From passage learn    NC63 organization	'NC63 is an expert
The farmer n't want keep horse horse old much work .	"'the horse was lazy', ""the horse did n't follow the farmer 's words"
It inferred passage Mrs. March willing help poor able influence daughters .	'The little girls often went into the book store and bought many books .
Which one right ? Tom clever .	"""Tom does n't like his mother ."
The reason father feel irritated son asked question 23 times father loved son much never got tired	'he knew his son was still so innocent
Which following true ? The Irish used red cross blue background memory St George .	'The emblem of the English was a red cross on a white background .
Which following shows school democratically managed ? Students right staff voting .	'There are as many students as staff members .
The passage living e - age	'sending messages
What infer passage ? Students love holidays get mind learning holidays .	'Parents always read to their kids to keep reading skills .
Which statement NOT true according text ? Isabella Jack classmates studying Paris .	"'The museums at that time were not comfortable .', ""Isabella opened the museum about five years after Jack 's death ."
What 's best title passage ? Danger much sugar	'Living a sweet life
The passage suggests Jules Verne knew great deal laws physics astronomy	'based his writings on the works of Leonardo da Vinci
What Mary 's mother ? She prepared Mary 's favorite meal .	'She drove Mary home .
Research shows people 's physical mental health much amount support get others	'the social medical system
Which statements depression TRUE ? Those suffer depression feel dissatisfied .	"""Depression is a kind of illness that ca n't be cured like some cancer ."
What 's function Van Gogh Gallery ? To provide information artist 's life work .	"'To collect the artworks of Van Gogh .', ""To recall people 's memory of Van Gogh ."
Which following True convection ovens conventional ovens ? It uses either gas electricity provide heat .	'Items cooked on the bottom of an oven will not cook properly .
The author uses Shetland horse example show horses less variety domestication	'it is smaller than the Clydesdale horse
Before school closed down, girl 's mother talk former teacher	"""the girl 's mother wanted to teach her daughter at home"
What 's passage mainly ? Sea turtles suffering plastic pollution .	'How to prevent the sea turtle from plastic .
What makes Connie proud ? Getting new Guinness world record .	'Owning so many prizes for a child .
What made author change / attitudes /her hometown ? Travelling New York City .	'The familiar faces in Jim Thorpe .
Which following WRONG ? THE IMPOSSIBLE based people 's experience sandstorm .	'Don and Ellie Griffin play the happy couple due to the wedding .
The purpose story     tell us debate started Italian middle schools way students dress School	'show Chinese students that wearing very fashionable clothes in school is under attack in other countries 
This passage differences sleepaway camp day camp	'to tell us what we can do at the camp
The text suggests people n't use flower dictionaries longer	'Turks still keep their tradition of sending baskets
Roosegaarde appeals people Beijing pay attention air pollution solve problem finally	'invent more devices to clean the smog in Beijing
Why CCTV send team join adventure ? The journalists CCTV reported Chinese climbing mountain .	'The journalists of CCTV like climbing .
What infer text ? Mr. Potato Head taken apart .	'French fries were popular in US when first served in the White House .
It learnt text kids many electronic devices choose	'Brandon feels annoyed about his late - night message .
A year ago , writer paid attention English idioms He cared little teacher 's emphasis	'English idioms were too difficult to master
Which following true according passage ? He failed sail first boat .	"'He was lucky to find some bread left in a small bag .', ""He could n't read or write because of his poor eyesight ."
In story woman n't find Henry 's mother goes wrong house	"""she does n't know Henry 's mother"
What text mainly ? How Gallaudet set first school deaf America .	'What contributions Gallaudet made to the education of the deaf in America .
The purpose article draw public attention weakness American school tradition	'call on American schools to learn from the Polish model
Why ECAs important ? They prepare students future .	'They can make students get what they want .
What 's first thing 'd setting Google SafeSearch ? Sign log Google account .	"'find the "" Search Settings "" preferences page ."
Which following Taj Mahal NOT true ? All workers building Taj Mahal came Central Asia .	'It took over 20 years to build the Taj Mahal .
Which following NOT reason English language spread numerous parts world ? large British population	'British colonization
When China , Marco Polo saw many wonderful things	'discovered Cai Lun invented paper
What main idea passage ? It 's time stricter kids .	'Parents should leave their children alone 
We learn passage Chuck Wall unusual teacher	"""Chuck 's students are not clever enough"
The study carried analyzing volunteers ' reactions horrible pictures data brain scans	"""volunteers ' heartbeats when they saw terrible pictures"
Why Mr. Lee ask children help ? His garden much big .	'He is too old to sweep snow .
What purpose passage ? To defend role testing education .	'To explain what high - quality education means .
The international high schools New York     expand one school ten	'have been opened for less than 20 years and set a good example
When Paul boy , laws made protect environment pollution	'the economy of Utah depended wholly on the copper smelter
Which TRUE according passage ? The grandfather complains pays attention better life .	'People have much time to talk with each other now .
What main idea passage ? Children China sickened school pressure	'Measures to reduce unnecessary stress on children
According article , students take part Oxford University project guaranteed sleeping time morning	'will start school one hour earlier
Which following statements TRUE ? Robots walk two legs talk like people still far us .	'Robots have already come into every home .
Which following writer 's opinion ? It difficult vet .	'No one wants to be a vet .
Which following right ? Peter tells lie composition .	"""Peter does n't like writing a composition ."
Why many students commit suicide ? All .	'Because of psychological and physical sickness .
We infer text Rick generous man	"'"" Play it again "
Which following best title   ? Wrong ideas sports exercise .	'Results    of sports and exercise .
"The last sentence whole passage ' ' That 's gr8 !   But I 'm v busy rite . Will call U 2nite . "" May probably means That 's great ! But I 'm busy right . ( I ) Will call tonight"	"""It 's eight now . I 'm very busy . ( I ) Will call you tonight"
What know chronic pain ? It caused wrong body position	'Using a heavy smart phone will cause it .
"By saying "" rewards man 's industry follow equal steps progress labor "" ( Line 10 , Para . 1 ) , author means laborious work ensures growth industry"	"""a man 's business should be developed step by step"
Which following sleep tips mentioned passage ? Follow flexible sleep timetable .	'Control your daytime sleep time .
The text mainly expressions like LOL FYI added Oxford English Dictionary	'English words change their meaning as time goes by
With information collects processes , SignalGuru able allow drivers adjust speed	'help drivers avoid traffic accidents
The message mainly tells us The origin Valentine 's Day	'How Valentine died
What Charlotte save Wilbur 's life ? She spins words web .	'She provides food for Wilbur .
The following measures companies adopted cope ageing workforce EXCEPT encouraging former employees work overseas	'using alumni networks to hire retired former employees
What main idea passage ? If care others road life , life .	"'If you care about others on your road of life ', ' then you are missing your life itself .', 'If you meet an old man with a rose in the street ', "" then you 'll have interest in your life ."
We learn passage China probably going delay retirement age	'China is not planning to push back the age at which workers can retire
According passage , employers want hire workers , turn wrong people say aim	'they will look for the right applicants
The passage finished , subtitle could next ? The Most Sought After Painting	'The Economic Value of Art Theft
Which following best title passage ? brothers different personalities	'brothers and their pet
What infer reading passage ? Myth , Christianity , technology influence unique style .	'The conditions of art are more than a particular way of interpreting reality .
The main purpose passage warn people smoke	'inform people about the result of the study
Which following true ? Arts develop children 's creative ideas .	'Babies learn everything through playing .
According head teacher , pupils wo n't able take exam computer system breaks	"""they do n't have a computer at home"
What know dilution theory ? Parents ' attention drop children coming	'Family resources 
We know story Mr Bunter somehow fallen bridge backwards	'Mr Bunter had been punished because of his disbelief in ghost
The extra money brought parents reduce negative effect child	"""plays different roles in shaping a child 's welfare"
The best title passage Enjoy Your Life	'Take Good Care of Your Mom
Which following statements true according passage ? start drinking potentially damages one 's life	'most teens in high schools like drinking
Jean Clottes says people visit mountain think drawings disappear	'do not believe the drawings are old .
It inferred passage skateboarding becoming sport used better young Cambodians ' life	'a sport liked by most young Cambodians
What small basket ? Four oranges	'Three pears and three oranges
What 's passage mainly ? Nobel winner , Tu Youyou , strongly supports TCM research .	'TCM is based on thousands of years of practice in China .
The purpose passage probably call people offer help Africans	'to introduce new ways to avoid mosquito bites
What 's best title passage ? A christmas tree gives hope miracle	"""Friends ' help means a lot"
Bank loans mainly made women likely spend earn children	'they hold higher status in the home and community
What infer text ? Learning Chinese becoming popular In America ,	'Educated woman do better in looking after children
If person hurt badly bleeding , first ? Try stop bleeding .	'Wash the wound with cold running water .
What main topic passage ? .What cliques effects children .	'.The positive effect of cliques .
It inferred happiness spreads faster widely unhappiness	'happiness spreads as fast and widely as unhappiness
According text , following Hopeless Ant need present ? Keep / away danger .	'Have a talk with his / her parents .
In way laughter benefit people 's health ? Laughter makes blood flow fast .	'Blood is made thick by laughter .
Which true suit according passage ? It spare owner 's trouble soaking , dry cleaning applying soap .	'It is of the quality of fast dry for its best cloth .
If planning visit Britain , 'd better first visit Traveline	'National Rail
What next section mainly talk ? How manage get rid stress .	'How to prevent pressure from oneself or parents or teachers .
What 's main idea passage ? An artist creates homes homeless .	'A more comfortable shelter on the streets .
As known passage , sheep eat grass field minds may active	'sheep are among the week animals
We leave hole front nest birds fly	'we can clean the nest
Which benefit beautiful people ? Good - looking people often regarded many good qualities .	'An attractive plaintiff has more chances to get away with punishment .
We learn text writer believes one keep childhood act young sometimes even grown	'keeping stuffed animals is babyish
Which following NOT true ? Stephen answers big questions .	'Stephen is good at thinking .
The purpose writing passage introduce practical method making children eat vegetables	"""to show the procedure of an experiment on children 's diet"
According article , finishing school young women behaved badly sent	'a place to make people feel comfortable
The author excited    could see Rodgers & Hammerstein 's Cinderella stage	'he has grown up knowing the story of Cinderella
Which following best summarize passage ? Kids ' poor eating habit little schools .	"""Schools are to blame for kids ' nutrition problems ."
Which following best shows author 's attitude towards mobile phones ? Mobile phones bring convenience well little secret people .	'Mobile phones help people deal with the emergency .
"What writer mean saying "" old - fashioned "" ? The new playground offers fashion poplar past ."	'The so - called new playground is outdated .
If student film maker wants ask famous film makers advice , go Scene First Stuedent Film Festival	'Seattle International Film Festival
The three films mentioned text share features EXCEPT take second place USbox office chart	'they are all set with the background New York
According passage , following people would probably call 18007892647 ? Parents want know whether children mental health problems .	'People who are sure they have mental health problems .
The salesman retired young could n't remember simple tasks	'he disliked using mobile phones
What point conversation father son ? The father intends make son accept idea Rufus may stay house .	'The father wants his son to learn from Rufus .
Which following true ? Reading instructions must carefully .	"'Reading everything quickly is a good reader .', ""A slow reader is n't a good reader ."
The best title reading Everything Happens Good	'The Lucky King
When taking exam ,    Go paper hand .	'After you finish the examination 
DARPA organized race order improve vehicles future wars	'raise money for producing more robotic vehicles
What text mainly ? That playing Barbie dolls could limit girls ' career choices .	"'That Barbie dolls make girls want to be thin .', ""Why Barbie dolls are one of the world 's best - selling dolls ."
We infer passage environment influence animal 's emotions	"'the animals with positive emotions live longer', ""there is no way to assess an animal 's emotions"
"Jeffries name former holder record "" longest ears dog """	'the owner of the dog with the longest ears
Which following TRUE according passage ? People love eat popcorn watching movies .	'The snacks including peanuts 
If want appear confident , keep head level	'cross your arms
Why author say education become global enterprise ? There extensive exchange students among different countries .	'Monkseaton High School used to be a very unfashionable school in the Northeast England .
The passage mainly talks benefits studying abroad	'the time for studying abroad
How Ted go school ? He goes school bike .	'He goes to school by bus
George follow rules EXCEPT     record life much possible using phone	'keep the phone in silence when is at the cinema
42 . According Dom , main reason accident nobody fishing ship saw	'Tim and Dom were too careless
How lianas adapt environment rainforest ? They rely plants reach canopy layer .	'They grow under big leaves for protection .
Which following best serve title passage ? Dogs Can Understand Us In Way , Researchers Say .	'Dogs Are Our Best Friends .
The media company ranks schools basis information like test results	"""peoples ' attitude towards the schools"
"What Zheng Li mean saying "" It 's - - - lifetime thing . "" ? The trip research station extremely exciting ."	"""It 's exciting to see the sun rise in Arctic area ."
The last sentence means diameter tube kind liquid decide greatness force	'the thinner the diameter 
It inferred baby monkey feels secure , cares less whether mother still around	'it frequently rushes back for a deep embrace when exploring the toys
The village leader thinks build new houses also careful temple	"'they should destroy the temple', ""they need n't build new houses"
It safely concluded    descriptions Jobs nice book	"'Jobs is highly spoken of in the book', ""Isaacson does n't think Jobs a good man"
This passage mainly suggestion city problems traffic pollution	"'city problems and "" Bike for a Better City """
What inferred passage ? The author might volunteer shelter .	'Steve used to work as a salesman in a car factory .
Norwegian farmers fishermen important effect Norwegians respect representatives   Norwegian culture	"""their views of life and value agree with the Norwegian government 's"
In Professor Deiner 's opinion , Asians focus others ' respect approval westerners	'Asians have a culture to enjoy individual happiness
In 16th 17th centuries artists thought watercolour n't fit finished works	'watercolour was softer 
This passage written mainly tell us make good use review sites	'not to make a decision before reading reviews
The text mainly customs Iceland like	'why some of the customs in Iceland are special
Expectation excitement suddenly changed anxiety fear . Which following author NOT include reason change ? Growing homesick might seriously affect academic performance college .	'Her being a top student at high school did not mean a successful academic career for her .
From passage learn experts used believe second language stopped children 's studying well mental development	"""interruption forced a bilingual 's brain to strengthen its thinking ability"
What Wilma Subra study job 1981 ? Toxic substances environment .	'Families affected by toxic chemicals .
"By saying "" Sunday like Monday used "" , writer means line work time rest time unclear"	'work time is equal to rest time
What would best title text ? School Takes Stand Against Obesity	'No Desks or Chairs in the Classroom
The man quarreled wife cake stuck end nose according wife 's wish .	'his wife hoped that he asked for a house
According passage , following true ? It 's common men buy dishes , send children school , even cook modern family .	'The husband in the modern family does a lot of housework except cooking .
What main idea passage ? Vitamins guard lung cancer .	'Taking vitamins would reduce the risk of lung cancer .
The practice anting makes birds feel comfortable	'is unique to birds
If child wants take part Cookie Sale , / needs cook sell dog cookies	'sell cookbooks for dogs
In Paragraph 2 , writer used example show goal setting sometimes stops realizing dreams	'prove that goals often result in frustration .
In author 's opinion matters life health love	'money and work
"Tourists "" Mickey 's Not So Scary Halloween Party "" need pay admission regular days"	'wear Halloween costumes
Where missing dollar ? There missing dollar .	'The three men took it .
Which following open night ? Sky - walk Sydney .	'Ice - climb in London .
The author wrote passage mainly make us know 's important listen people offer different perspective experience	'tell us not to cut trees down any more
Which statement NOT true according passage ? They use school China .	"'That e - schoolbags may be easily broken', ""It may not be good to student 's eyes ."
The writer used numbers 4 , 9 1 set alarm system	'give numbers to each of the three units in the downstairs rooms
This passage mainly part development credit cards	'how to use cash
Why problem - solving skills important ? Because problem - solving skills help keep good job future .	'Because the world economy will pay you for what you know .
The passage mainly talks relationship air pollution heart diseases	'the effects of pollution on women
What 's best title passage ? My ideal school	'My school
At first , Mr. Brown going invest factory Moscow	'visit a modern factory
Most people n't go work Sunday	'go to church on Sunday
"Why companies "" sell "" music free ? They earn money advertisements added music ."	'Their music is not popular and is out of date .
When find someone danger , stay calm encourage victim	'rush into the place where the victim lies at once
Mr Black told wife write next page bought money	'when she spent the money
Which following true ? Apes may drive cars	'In China apes can help people make cars .
In 1999 , people believed risky fetus 21 weeks uterus receive operation	'possible for a fetus 21 weeks born to survive
The song Lorelei beautiful dangerous siren	'The Rhine wine
My grandfather n't like receive work good boys could	'work that the boys could not do
Which following rules set essay contest ? Students ' personal information listed another piece paper .	'Students can write something exactly as it is written in other books .
In first paragragh writer mainly wants tell us bad habits really difficult give	'we should stop something bad for us
People suffer astigmatism eyes exactly right shape	'one eye bigger than the other
Which following best title passage ? Microsoft Fight Back Smartphone	'Smartphone Market Welcomes New Giant
What best title text ? Young people deserve understanding	'Should the young show respect for the old ?
Why may Americans begin buy tea Dutch traders ? The tea much cheaper .	'The tea was a lot healthier .
Michael Tomasello 's tests young children indicate instinct help others	'know how to offer help to adults
Why writer leave first job ? She decided attend part - time course .	'She found a full - time job .
What learnt new laboratories text ? They yet set .	'They belong to University College London .
The princess called Fiona	'Farquaad
Which best title passage ? Let 's Speak English	'An ESL Class
We learn passage restaurants use music influence people eat	'the restaurant owners often play music they like
What benefit asking questions ready answers ? It cultivates students ' ability make scientific inquiries .	"""It arouse students ' interest in things around them ."
This leaflet    trying inform people baggage inspection	'introduce one of the security acts
Which one True according passage ? people may get higher pay Egypt South Africa others	'basketball is popular among children
What writer 's opinion concerning courteous manners towards women ? Special consideration ought shown .	'Since women have claimed equality 
What staff members mainly Street Sense ? They write first two pages paper .	'They sell newspapers along the street .
Which following n't mentioned notice ? The patient told soon recover operation	'The Hospital creates a record of the care and services .
What 's purpose Family Read - Aloud Celebration ? To get families habit reading aloud .	'To celebrate the joys of reading .
Which following true Google ? Google raised almost two billion dollars first public stock sale .	"""Google 's first public stock sale began in 2005 ."
From passage , learn old man happy family	"""the writer did n't know how to spend the rest of his life"
When Joey Russell idea selling old postcard money ? When Kate Shelley told mother 's sickness .	"'When he went to see the new movie "" Titanic "" ."
What know Flossie ? He 10-month - old dog .	'He is good at reading books .
Michael wrote back express different understanding education .	'beg the school not to punish his kids
What mean parents fight ? They disagree something .	"""They are n't happy with their family ."
From passage , learn turning electricity n't needed good environment	"""electricity wo n't cause great trouble to our environment"
How man ask lady thank ? He asked help people need .	'He said she could pay him back next time .
What probably best title passage ? Where Does Garbage Go ?	'How Is Trash Burned ?
The main idea passage OPEC increase oil production make shortfall caused Iraq	'the oil prices in the world were stable though Iraq has stopped oil deliveries
Which following statements True ? Manners different world .	'Children with good manners are quiet .
Why machine effect two girls ? Because machine could n't steal gestures .	'Because they were kind and polite .
What conclusion author draw interviewing Ms A ? Listening sometimes best thing doctor patient .	'A doctor must learn how to treat each patient equally .
When see red flag , know    nobody swim	'women should not swim
What 's best title passage ? How cold cold ice runner	'Sports in cold areas of the world
The writer n't think happiness lies satisfaction desires    ever - changing desires never satisfied	"'no desires of a person can be satisfied at all', ""there is n't enough money to meet people 's needs"
Bill never passes exams n't work hard lessons	"""he 's the tallest of the children"
Sandpiper advantage cottages suitable anyone trouble managing stairs	'it offers a newly - fitted separate kitchen and WC
Which following NOT IOC 's duty ? make arrangements nation 's athletes	'to organize and control the Olympic Games
The author set living butterfly free sympathy beautiful butterfly	"""he could n't bear a butterfly dying in his favorite bushes"
Simon Walker wrote letter     urge Cosmo Books Ltd. take away books ordered .	'complain about sending him books he had not ordered .
Lindsay 's father advised buy house money	'to pay for her college education with the money
We know passage Monet greatly influenced Boudin	'spend most of his childhood in Paris
Which following best title text ? American dads involved parenting	'More stay - at - home dads in America
Not expecting much , Shay 's father still asked boy Shay could play , mainly father understood Shay need feeling accepted	"'noticed some of the boys on the field were heisting', ""guessed his presence would affect the boy 's decision"
What inferred passage ? Germans think unnecessary thank workers payment enough .	'German men never treat a woman to dinner .
Jerome Siegel believes nothing wrong 6 7 hours ' sleep	'we need to take sleeping pills to improve sleep
When mother put burnt biscuit table , author wanted see father reacted	'pretended to enjoy the burnt food
Which following true according passage ? Reducing lunch supper less value weight - losing .	'Poor breakfasts affect    those who work with brains .
The story mainly tells us hard work one 's wish come reality	"""one should n't dream of becoming famous"
From passage learn tea popular Asian countries	'a cup of tea a day keeps the doctor away
The first modern insurance company offered fire insurance	'life insurance
Which following NOT true passage ? Sucking thumbs young child 's bad habit .	'It is very difficult to get rid of our habits .
"Which following NOT true Wright 's "" grass - land houses "" ? The color1 lines "" grass - land houses "" green ."	"'The lines of "" grass - land houses "" are similar to lines on the grassland ."
In TV show , Dr. Petrel sings gives medical advice	'sings about different diseases
What may importance research ? It shows sleep may help us manage information	'It helps find out the common themes of word
According passage , Leon leave birth pride three	'will have spots on his fur for the whole of his life
What writer think combination ? The deal really great .	'The deal will do harm to Gillette .
What would   NOT happen following afternoon ? The butterflies would fly away .	'Tommy would bring the butterflies back .
From passage conclude Dahl 's frog carries enough poison kill snake snake eats immediately	"""the floodplain death adders only eat the Dahl 's frog and Marbled frog"
According passage , past , woman reached 40s , might able children .	"""she ca n't get married ."
Which following statements NOT true according passage ? Magic solve problems people ca n't deal natural way .	'Even though magic fails 
In writer 's opinion taste mood film basically important	'the skill at playing music is more important than the taste in the mood of a film
From article infer American may feel comfortable sirloin	'one should refuse strange food after a few bites
Which following aging problem result ? The society devote lot old - age care .	'Fewer children are born each year .
The video released AsapScience said future humans ' bodies part machine	'humans will be thinner and shorter
Which NOT common thought stops helping others ? It looks like something .	"""I 'm not the very person capable of setting the problem ."
What know Mini Riser ? It strong support nearly 35 pounds .	"'Its width is adjustable to support 21 "" laptops .', ""It ca n't hold both the laptop and table tightly ."
According text , statements right ? People n't like Picasso 's works first .	"'Even Picasso was a great artist ', ' he was not clever at all when he was young .', ""Picasso did n't leave Paris until he was 23 years old ."
From passage , learn sea rocket grows aggressively alongside unrelated neighbors	'sea rocket is a South American species
Which following statements NOT TRUE Kenya plane crash ? 114 passengers board killed including African	'The plane crashed after the plane took off .
Which following Kristina Wegscheider agree ? Traveling alone necessary experience everyone .	'It is more meaningful to travel in foreign countries .
What learned experiments ? Lonely ants become restless .	'Most ants can live about 6 days on average .
Which would proper title passage ? Hearing Better Dark	'A research on Blind People
We learn passage writer willing take big challenges	"'the girl was helpful even if she had disabilities', ""the writer did n't like working with the children at first"
According passage , learn study ? Smokers still likely face risks dying cancer though keeping weight .	'There is a clear explanation concerning why obesity leads to more cancers .
In writer 's opinion , library , parents let kids choose like reading	'keep a close eye on what their kids read
What required Graphic Designer ? Writing snappy headlines captions .	'Have excellent skills in information graphics .
Which following TRUE according passage ? Three fourths universe made dark energy .	'Dark energy has a positive pressure because of its surroundings .
We learn story young doctor happened save Jasmine	'ihe author enjoys her early life on the sea
What 's distinctive characteristic Racetrack Playa , Death Valley , California ? The rocks valley change places .	'The rocks in its valley can turn red .
What main purpose text ? To introduce healthy , environmentally clever affordable housing .	'To call on people to pay more attention to housing problems .
Which following shows progress scientists made finding solutions phobia ? They succeeded helping people ignore memories related phobia .	'New medicine can shut off fear centers in animal brains whenever needed .
Which statement true according passage ? Dust mites survive kinds conditions .	'Building features can affect the growth of mites .
What 's main purpose passage ? To tell us differences city life country life .	'To persuade more people to live in the country .
What implied last sentence passage ? TV critics often blame wrong people failure program .	'The director is a determining factor in the future of a television drama .
What main purpose passage ? To introduce two controversial researches .	'To promote the new aspirin therapy to women .
From article know fact , Sept. 11 attack nothing Hollywood films .	'Hollywood is a film making center making films of violence and disasters .
What main idea passage ? Present - giving United States .	'American people and present - giving .
What learn passage ? As time goes , realize importance Love .	'When we are rich 
What Once Upon A Wish mainly ? Wishes stories eight children .	"'The history of the Make - A - Wish Foundation .', ""Some children 's experiences of helping others ."
According John , Oxford English Dictionary speeds acceptance new words	'updates its new version every three months
The student got zero beginning answer n't show knowledge physics	"""his answer was n't complete or correct"
According passage , author think Sue beautiful Lin ? Because Sue highly thought others .	'Because Sue had perfect face .
If Mary , aged 12 , wants learn behave well , following choose ? 21st Century Princess Program .	'Barrow Institute Summer Camp .
This text mainly caused Chinese food taste fresh	'how Chinese food is cooked in the US
When choosing words products , advertisers consider emotion words bring people	'whether the words are easy to remember
In passage author intends     give advice prepare vacation	'make a plan for his summer vacation
According Weir 's performance , conclude Weir short experience	'Weir was not fit for the job as a Santa
Who school ? Jim , Li Yan I	'Jim and Li Yan
According author , causes current future global problems ? The fast growth material needs .	'The increase in population .
Which following TRUE , according passage ? The praise children meaning	"""Children do n't know what they 're really good at ."
Which following statements true ? Low - price Xiaomi 's advantage Apple 's iPhones .	"'Xiaomi sold more cellphones than SaM : ung in 2010 in China .', 'Compared to Xiaomi ', "" Apple 's iPhone 6 is thinner and lighter ."
It believed writer people think highly TV commercials	'few people like to watch TV commercials
The author probably thinks inhibitions may stop someone thinking useful ideas	'Loewi should not have conducted his experiment
Which following sentences TRUE ? We need air working running .	"""Sometimes we do n't live in air ."
According article , Mufti days , students UK schools wear clothes contribute charity	'can vote to choose their own school uniforms
For purpose text written ? To introduce Sean Miles'new designs .	'To warn people not to throw electronic waste .
.The writer argued father father wanted marry rich man n't	"""she thought her father did n't love her at all"
At beginning , Ted paid little attention Spotty free moment	"'he was sure Brownie would be OK', ""he did n't like Spotty at all"
Which following shows Broadway experts agree author ? Broadway experts given show nine Tony nominations .	'They all agree the musical is more beloved than the story .
What best title passage ? The earth -- mother .	'The earth is very beautiful and healthy .
The main idea passage make friends	'that it is hard to make friends
What would best title text ? Streams Water Spotted Mars	"'Astronauts will Land on Mars', ""NASA 's Mars Exploration Program"
What learn arctic fox 's diet ? It eats leftovers animals winter	'It eats only one kind of food
Nelson Mandela loved people South Africa 's great fighter racialism	"""he 's as popular as Kennedy and Churchill"
What passage mainly discuss ? Aged bees also get stuck ways .	'Aged bees suffer from poor learning behavior
"What sentence "" But least I n't alone "" mean ? The writer 's mother also unkind sister brothers ."	"""The writer 's mother was only unkind to her ."
Which one right ? Bob wrong .	"""Bo 's teacher is wrong ."
Ying stood rest much common Arthur	'other women stopped writing to Arthur
It estimated Apple 's new commitment , Much greenhouse gas pollution avoided 2020	'There will be four million fewer cars on the road for a year
The disadvantage writer 's native place lack water makes life even harder	'there are many market - managing groups for gardeners
The suitable title passage Home Exchange Your Holiday	'How to Find the Best House
We infer Rainer Wendt 's warning went unnoticed	'Rainer Wendt was a chief organizer of Love Parade 2010
"People short form period3 work better people long form 
  period3 without sleep"	'need to go to bed early and get up early
Which following statements NOT true according passage ? 40 % UK people n't access cars .	'That some people refuse hitchhikers may reflect the safety fear .
The teacher decided give prize Tommy	'Donald
What author church ? He volunteer helped	'He was called in to give out Easter baskets
The best title passage Future Life	'Space Travel
Which following TRUE according passage ? . What usually injures people earthquake falling buildings .	'Earthquakes usually last 10 to 30 seconds .
Which following NOT true according passage ? The author ran thieves many times .	"'The author thanked his father a lot .', ""The author 's father worked very hard ."
One approaches drug resistance develops people eat meat Antibiotic remainder animals	'doctors prescribe less antibiotics than needed for patients
What know professional reviews sites ? The reviewer addresses doubt personally .	'The reviews on the sites are written mainly by professors .
Which statement TRUE according Dr Turner ? Samuel likely stroke shopping Christmas .	"""Samuel 's heart rate was good all the time ."
What infer passage ? More readers buying Mo 's books read China .	'Mo Yan is very happy to win the Nobel Prize .
After students come back They confused disappointed .	'They will easily find a good job .
"It inferred passage mobile users ca n't anything "" one ring""call"	"'"" one ring""calls and spam text messages are from the same people"
Why third language necessary man wants talk dolphins ? Dolphins hear men speaking .	'The dolphin language is hard to learn .
Which following best describes Peter 's word game ? It made around 40 years ago .	'It had game boards in different sizes .
Which following would best title passage ? Women Love Talk	'Women Are Socially Trained to Talk
What would best title passage ? How Prepare Earthquake	'How to Keep Safe in an Earthquake
The biggest advantage program easy farmers understand	'includes health video on preventing cholera
According passage , infer talking group members first step group work	'group members should be your close friends
The writer passage wants tell us Amy Chua give children education .	'tell that Tigers are terrible animals 
The main idea passage reading ability something gained rather taught	'reading is more complicated than believable
Animals divided two kinds . carnivorous animals herbivorous animals	'carnivorous animals and meat - eating animals
London taxi driver pay fares poor children sea day every year	"""take money because they have to pay for the children 's ride"
Which following TRUE according passage ? Russian nobility followed custom kissing French .	'It was France that made the custom of kissing go to the whole world .
The speaker mainly   tells school rules	'clubs and school activities
According passage , students take course Building Computer Engine learn mainly watching short videos Internet	'will take an informal quiz every day
What learn passage ? The first introduction baby pet important .	'Cats are more welcoming than dogs when then meet a baby .
Which following ideas agrees title passage . The exams give Japanese students much pressure .	'The Japanese students love to study under pressure .
According Susan Swearer , bullies also need help	'bullies are antisocial
The hotel arrange visitor go across Wainiri Islands swim fish	'go fishing off Cape St Germain 
What inferred passage ? There thunderstorm trains crashed .	'The cause of the collision was made clear .
What passage talk ? The terrible feeling without mobiles .	'The history of mobiles .
We learn passage people n't believe truth Louisa 's symptoms .	"'doctors have found the cure for Sleeping Beauty Sickness .', ""Kleine - Levin Syndrome has no effect on Louisa 's study and life ."
From passage learn Amy lived quite normal life	'Amy has never recovered from the shock
""" The problem called insomnia . "" Here "" insomnia "" means able go sleep"	'going to sleep easily
What would best title passage ? Smokers Have Much Worse Everyday Memory	'The Effects That Smoking Has on Health
What know passage ? People advised use blankets .	'Body temperature rises when we fall asleep
In Siebel Center , Illinois , technology future today	'computers are everywhere
"Pollution comes may ways . We even hear . Here "" "" means noise pollution"	'air pollution
Which following TRUE according passage ? Chocolate making probably big business internationally .	'Scientists are trying to help people find various cacaos .
We learn text jet lag happens someone flies distant place	'feels hard to sleep and eat
What main idea passage ? Animals ' behaviors researched applied study military robots .	"'Robots ', "" fooling tricks are applied to the study of animals'behaviors ."
Which following best describes writer 's opinion joke - telling ? Joke - telling complex thing .	'Nobody knows what makes a joke funny .
Which following statements true ? UK students expected compete students around world .	"'Half UK students are unable to afford the university education in the UK .', ""More UK students choose to study abroad through the EU 's exchange program ."
Why pressure feeding rising population less expected according John ? The increase food production outpaced increase population .	'Birthrates have always been falling less rapidly than we expected .
Which NOT right ? Peter read .	"""Nancy finds her pen in John 's room ."
Which following statements TRUE ? Distance learning n't suit subjects students .	'The change in fees has had no effect on school - leavers .
This passage mainly talks travel Li Wan made Tibet	'the challenges Li Wan met in Tibet
What might novel Black Beauty ? It 's beautiful black horse .	"""It 's a success story about Sewell "
Mr. Shafer records mistakes made radio announcers	'both radio announcers and English learners
What purpose writer writing article ? To give information uncommon hotel .	'To describe the temperature inside a hotel .
What 's best title    passage ? Three Meals England	'Nice Food for English people
The key keeping prices reasonable level lies achieve balance supply demand	'taking more strict measures
It inferred passage sleepwalking may passed family	'during a normal sleep 
We conclude passage job laying eggs takes great strength	'many turtles die while swimming to shore
The writer phoned insurance agent eager explore possibilities buying policy	'he wanted to fill out an application
Our government carried one - child policy order solve population problem	'take care of two old couples
When chess players take part relevant activities ? At 1 p.m. March 12 .	'At 2 p.m. March 2 .
Computerized tests allow examinee know scores immediately exam means computer	'immediately on a central computer for scoring test papers
Some best artists Britain called bring art hospitals	'set up new hospitals
What special Rock climbing competition ? You watch without paying .	'A foreign team takes part in it .
To make Olympic Park green , London applied green building techniques construction work	'recycled 2 million tons of contaminated soil
Which following NOT true Day trading ? Day traders make small profits without loss .	"'"" Day trading "" was the first completely computerized stock market ."
What main idea passage ? A teenager named fastest texter US .	'Teenagers in the US make money by texting .
In passage author argues unfair blame English teachers language deficiencies students	'young people would not commit offences against the language if the teachers did their \n jobs properly
What passage tell us professional footballers teeth ? Many players ' poor teeth bother career daily life .	'They have been invested a great deal by individual players .
"The title   passage "" Will Computers Replace Shops And Books"	'Computers Will Do Everything For Man
Which true Valentine 's Day according text ? Love messages may appear newspapers .	'Girls send cards with their names .
Fact retrieval process students find answers memory	'calculate answers using pens
Which following NOT true ? Sports make us healthy physically .	'Basketball and volleyball are both collective sports .
From article , know development toys related science technology	"'only children like to play with toys', ""toys have nothing to do with children 's future life"
What Bath Thinktank Science Museum & Birmingham ? Doing shopping	'Visiting art science centre
The author writes passage purpose Asking advice	'Calling on mothers to love their children
What writer think alone properly ? It 's necessary healthy people .	'It makes other people feel upset .
What learn passage ? Boredom provides children space think freely .	"""It 's much better for children to be busy than be bored ."
Which following true according text ? It social problem rather problem brains girls poor maths .	'It seems socially acceptable for a girl not to be able to read and write .
Which following Grand Canyon , Arizona NOT true ? People enjoy rough rapids river	'A multi - day trip down the Colorado River is really challenging .
The subject survey housework home	'how many women do the housework ?
"What writer think people telling "" white lies "" cellphones ? It basically good way protect one 's privacy ."	"""It is a way of signaling that you do n't like the caller ."
What writer 's purpose writing passage ? To attract students study International Summer School	'To introduce to readers the International Summer School
Why English people like DIY ? DIY bring fun .	'Many stores sell DIY things .
The best title passage Nigeria Expects Solar Eclipse	'What Is an Eclipse
What know polio according text ? Great progress made preventing .	"""It 's now the most serious childhood disease ."
According passage , following TRUE ? The juniper history 3,000 years , thus called Alishan Sacred Tree .	'The place and time of the sunrise are the same despite the changes of the four seasons .
All following inferred passage Except Lukla airport dangerous airport extremely harsh weather	'An inexperienced pilot might have difficulty landing on Kai Tak Airport
In GreenPlug argument , magazine Consumer Reports doubts effect GreenPlug	'advocates for the GreenPlug
From passage , inferred become stronger meeting solving problems life	'everyone has problems
"We infer text "" talking bins "" might take place ordinary litter bins Britain"	"'children are most attracted by "" talking bins """
When rushed back garden , Lisa found     son danger losing life	'a boa eating her son
What would best title passage ? Tricks Job - hunt Success	'Procedures in Searching for a job
What advice author give passage ? Repeat things slowly possible deaf .	"""Speak at the top of your voice if you ca n't hear others speaking ."
What passage mainly tell us ? How dog know one 's expressions .	'How one can know his dog well .
What story infer ? Nobody brought umbrella back .	"""Her mother would write to her if she did n't receive the presents ."
The text mainly     Wilder 's achievements American movies	"'the background of American movies', ""Wilder 's attitude to American movies"
Why guy get angry easily ? Because bad mood .	"""Because the taxi driver did n't say sorry to him ."
From passage , know always find books . Both fun knowledge .	'the importance of innocence 
What would harm students failed college entrance examination ? Parents put blame failure .	'Friends 
The passage mainly bees agriculture	'bees and their colony
Which following true according text ? The British government pays special attention nation 's creativity .	'John Harrison was sure that he would win the prize .
Which following would best title passage ? Building online empire	'How to get help from an online empire
The text mainly tells us Japan Western world different decision - making styles	'face great difficulty in making decisions
Which following statements FALSE ? The man let woman go home rope , would used catching thieves .	'The two thieves not only failed to steal things but also lost their sweet potatoes .
The author wrote passage call people learn Chow	"""introduce Chow 's films"
In spite Bruce 's warning , author still cut tree n't sure whether Bruce right anxious go home	"""he did n't hear his friend 's warning at all because of the blowing wind"
Johnson 's letter shows repeat dinners may get good service tip bit	'a stranger in a restaurant is likely to tip a bit more
If want study English breezily , get section . Community	'General English
How sound come ? It came fairy 's flying .	'A bee behind the zinnias made the sound .
What sure old man ? He great sorrow saw next Monday .	'His name was Charlie .
"According passage , "" price carbon pollution "" means ? Taxing companies carbon pollution produce ."	'Telling the taxpayers to refuse to pay taxes on carbon pollution
"What similar belief true competitors "" desire fail "" ? One 's worth lies performance compared others ' ."	"""One 's success in competition needs great efforts ."
Which following true according passage ? Doha seemed small past recalled Salim .	'Old Doha is characterized by rising skyscrapers .
When author begin notice positive sides tragedy ? After diagnosed colon cancer .	'After she was diagnosed with breast cancer .
"How understand sentence "" There chance million might right . "" ? There little possibility suggested , though little ."	'She had no chance to meet his brother any more .
According passage , Huang Lei 's opinion ? He thinks us keep better nature never let disappear .	"""He does n't believe the good characteristic is lost as we grow older in this stressed - out society ."
This passage wants introduce new way study English grammar	'criticize the traditional way of learning grammar
The passage mainly talks aging problem China	'an aging society
If want pay short visit States , get M-1 visa	'F-1 visa
The proportion older people increase much faster China France	'is bigger in developed countries than in developing countries
Which following NOT TRUE according passage ? We find answers .	"'A genius needs to learn and think .', ""Einstein 's advice is to use our brain more ."
Which NOT reason young people take gap year ? Parents encourage live free wealthy life .	'Young people want to take a break from studying .
It inferred passage Maine 's puffin nearly became extinct	"""Maine 's puffins ' eggs were of high prices"
According passage , hit writer ? Phil ate rest Ricky 's food .	"""Phil was n't afraid of the storm ."
What Steve Nash mean saying last two sentences ? A player wo n't succeed without team 's support .	"""A player 's success is decided by his / her individual efforts ."
While watching TV others , women Usually talk lot think good time develop relationships	'can both talk and watch the screen at the Same time
What Para . 4 mainly talk ? How avoid bad conditions Mars .	'How to build homes on Mars .
"Which following situations suitable using phrase "" skeleton closet "" ? You done crime done something foolish , want keep others 
 discovering ."	'You have stolen something precious and hide them in the closet .
Suzy Jordan decorated tree show admiration Emily Austin	'help Emily realize her dream
Country music kind music important America	'is a kind of folk music
Which followings NOT benefit 3 G 's high Internet connection speed ? Calls within China Mobile network cost 0.13 yuanper minute .	'Music and games can be downloaded more easily .
Why writer continue walk Misty Joe hospital ? The walk provided spiritual comfort .	"""Misty could n't live without her"
What first step get gift card ? Sign Plink .	'Link a credit or debit card .
"What would best title passage ? The words "" well done "" useful pay rise"	'Several ways to make workers work hard
From whole passage , know pupils stay home alternative classrooms found	"""St Mary 's Catholic Technology College had no trouble finding enough classrooms"
What passage mainly present ? An introduction social robots .	'A new design idea of household robots .
The engineer showed people 3D printer introduce technology find changes	'print statues for them
The book Speaking Speech Charles LeBeau mainly intended non - native English speakers	'native English speakers only
Which following would best title passage ? Summer Term School Life .	'The School of Life in London .
The black dress probably suitable condition dark areas shadows face	'wrinkles on your face
The passage mainly meant tell us climate change affects people worldwide	'how global warming leads to changes in the climate
The writer passage would probably agree rich fare share responsibilities	'it costs nothing to help children in Africa
Which right according passage ? We play soccer playground friends .	"'Lots of people play soccer . Only young people can play it well .', 'When we play soccer ', ' we can throw the ball .', ""If you do n't like to play with a ball "
The story mainly sending prints pigeon	'Felton 
The old man likes country	"""does n't like Mr and Mrs Green"
Who wants play computer games ? Peter .	'Barry
If want see wildlife foot , go South Luangwa National Park .	'Serengeti National Park .
How Hamilton hope people affected story ? hopes people inspired encouraged	'she hopes more people will take up surfing .
If planning explore ocean depths , attend lessons Monday Friday:6:30 p.m.--8:30 p.m.	'24 hour from Monday to Sunday
What 's important senior school students ? Reading writing .	'Speaking and writing .
According passage , following NOT TRUE ? The main purpose work inspire young people serve communities .	'She finds it challenging to get all of the supplies she needs with limited money .
Why people think Halloween children 's New Year 's Eve ? Because day children dress special costumes eat lot go bed late celebrating .	"'Because Halloween comes the day before All Saints Day .', ""Because on that day children can go to others ' homes ."
Which following NOT true according text ? The author met Bronsil Metz small town New York .	'The author was surprised to find a Pearl Harbor survivor .
Help Me Hear Foundation probably set offer real help poor deaf children	"'build schools for deaf children', ""research deaf children 's behavior"
The text mainly Isabella Stewart Gardner museum	'how Isabella Gardner realized her dream of being an artist
The passage written mainly advise readers read books	'share the pleasure of reading books
What passage tell us ? Paul careful spend $ 25 restaurant .	"'Paul and his father hate eating in restaurant .', ""Mr. Jackson 's favorite food is English food ."
The best title passage Medication Cure Smoking Addiction	'How to Cure Smoking Addiction
If water 's acidity level keeps rising , ocean life whose structures contain calcium carbonate may affected	"'organisms living near the surface are more sensitive to pH changes', ""the waters ' pH value will become higher and higher"
What best title passage ? Why n't move chair ?	"""Is n't there a better alternative ?"
Zhang Heng team opened micro blog account dog dog encouraged wanted people know story	'the dog is very cute and friendly
We learn passage man 's son n't agree man 's first decision	"""the man does n't like keeping a cat"
What amazed Chinese netizens according text ? The girls ' creativity .	"""The girls ' poor marks ."
The study done researchers aimed learning    bad effects sugar people 's health	'the advantages and disadvantages of sugar
Which following NOT true according passage ? There boys public schools .	'There are only boys in some private schools .
According passage , Camfed Ghana 's first Girls ' Career Camp program help poor girls ambition	'a program to help poor girl students to get university education
What mainly talked passage ? Dogs trained assist Alzheimer 's patients .	"'The idea of dementia dogs was developed by students .', ""British people with Alzheimer 's are in poor condition ."
Which following true Spaceship One ? The purpose flight compete prestigious space travel prize .	"""Spaceship One is the world 's first spacecraft ."
"What learn passage ? If need medicine , make symbol "" II "" ."	"'Swinging your arm from side to side means "" yes "" .', 'If the ground is dark ', "" light smoke ca n't be seen ."
"Which following descriptions "" double single - child couples "" True ? They single child either family dependent parents"	'They are single child in either family and independent of their parents
The passage tells us Jean Tirole highly praised Chairman committee	'has studied the economics in Sweden
Which following TRUE ? The educators research think studies , exercise , mean much students .	'Being mentally active is good for academic subjects .
What true Ernie 's Pet World ? The shop busy .	'Kyle went there often .
What passage tell us ? Rain popular star	'Rain is a popular designer
Which following TRUE ? Mary wants friends China .	'Mary can speak a little Chinese .
Which following statements true ? George Saxon supports company 's research innovation .	'300 participants are attending the two - day academic conference .
According passage infer junk food contributes childhood obesity	"'obesity explosion in China will affect the United States', ""there are great difference in kids ' food choices now"
Who might interested passage ? Those care environment .	'Those who love Ferrari sports cars .
Which following NOT reason author wrote passage ? He thought time help disabled children .	"""He hated to see Jordan become someone else 's target ."
What Greenpeace try ? To protect environment .	"'To help poor children .', ""To change people 's ideas ."
"What writer think term "" PK ' ? Online game players may know ."	"""Fathers can ' t possibly know it ."
Many people answer advertisement wanted sell pearl high price	'to see the perfect pearl
The author writes passage mainly advocate teaching literature touch heart	'introduce classic works of literature
Which following sentences True ? Fiona decides stay ugly loves Shrek .	"'Fiona decides to stay ugly because she wants to marry Farquaad .', ""Fiona decides to stay ugly because she ca n't become beautiful again ."
According passage , Victoria Rideout would probably agree kids homework place without disturbance	'kids should do homework while surfing the Internet
We conclude Einstein contributed invention atomic bomb	'assisted with the invention of atomic bomb
The author intends tell us true happiness comes spiritual riches	"""big houses are people 's most valued possessions"
When woman marries Korea , continues use family name	"""uses her husband 's given name"
Which following statements true ? At meetings Toastmasters , members give speech also advice .	'The best way to improve is to practice public speaking in an unfriendly environment .
We infer man intelligent monkey	'the monkey is lazier than the mule
Which right ? My uncle lazy factory	'My uncle works very hard in the factory
"In "" Dream World Cup "" , children drew flags countries show good wishes football teams"	'to show their love for their owe country
We infer first letter Joan 's friends visit often accept	"'Joan considers her friends more important than her privacy', ""Joan does n't like the parties at all"
Which NOT true ? Lucy likes popular music much .	'There are some red and yellow flowers in the garden .
We infer passage     Australians n't like show success others .	'Australians like to criticize themselves and others .
When accident happened , car front Lee 's car	"""behind Lee 's car"
The musicians ' conversation beginning show different people different attitudes	"""musicians ' living conditions are not good"
We learn passage one end Grand Valley Colorado Utah	'Lake Baikal is the biggest lake in the world
Why satellite move around world speed Earth rotates ? In order stay certain position orbit .	'In order to move away from its orbit .
Which healthy profitable way schools earn money ? The walk - - thons .	'The bake sales .
According passage know games long history	'people began to play about one hundred years ago
The emphasis health shifted nowadays people enjoy better conditions living live longer	'people pay more attention to their physical health 
What would best title passage ? Movie magic	'Organic ice cream
The author believes feeling pain part life	'pain should be avoided at all costs
A good agent help get right accommodation quickly	'find cheap accommodation
According passage , reading help people many ways EXCEPT improving health	'learning English better
Which following true according passage ? Faust 's desire improvement willingness try new ideas given success .	'Faust was born in the north of the US .
The man kidnaps Clay park	"""on Clay 's way home"
The best title passage Which Hand	"""Scientists ' New Inventions"
"The helpers book "" Magnificent Obsession "" rewarded solved problems secretly"	"""they had n't solved the problems thoroughly"
From Para . 3 , learn Vice President Xi visited Lowa many years ago , governor	'will visit New York 
We learn passage etymologists discover possible origin words	'help detectives to solve mysterious murders
It inferred passage author earns living writing stories .	'the author is a fat but good - looking woman .
The conductor told old man n't need buy another ticket believed old man	'the man was very old
These statements may Michelle Obama 's opinion EXCEPT girls developing countries greater potential boys	'girls have the same right to receive higher education
Both Sophie grandfather used help Grandma make apple pies	'spend summer afternoons in the orchard
What writer want tell us story ? The best way pay back kindness pass .	'The best way to make friends is to help him or her .
"The author writes passage mainly introduce new kind "" green "" car"	'teach people how to drive a hybrid car
It costs live country food costs small shops	'the men who mend the television have to come by bus
What learn customers retail assistants Germany ? They may say thank .	"'A customer never says thank you to a retail assistant .', ""It 's always a retail assistant who says thank you ."
The experiments done scientists showed physical exercise harmful effect hearts untrained patients	'some male patients were asked to ride bicycles regularly in the experiments
What measures carmakers take deal situation mentioned passage ? They open rental services cars future .	'They will improve the quality of the cars .
Which following TRUE ? People past usually stopped studying graduating college .	"""Ann does n't want to use the information she learned at college ."
The following true EXCEPT reporter knew way find important .	'The banker thought any visitor to the White House was really important .
Every month club provides free club magazine order keep readers well informed recent bestselling books	'let readers know the number of books to be sold
Why children get enough sleep also victims ? Because teaching driven sleep - deprived students	'Because they are disturbed by sleep - deprived students
Which following statements TRUE ? Most independent stores closed New Year 's Day UK .	"""Branches of Monmouth 's cafe can be found all over the UK ."
Why China use veto power time ? Because China opposes use threat force achieve regime change countries .	'Because Russia and China are friends .
What question might reader still product ? How radio placed shower ?	'How can I know the service fee ?
Why people dislike GM plants ? The GM foods may harm human body .	'The GM foods have terrible taste .
What best way protect children improper material ? To talk children persuade tell right wrong .	'To be nearby when the children are surfing the Internet .
What students'opinion argument ? They hope lecturers set exams soon possible .	"""They think it 's wrong that the lecturers ask for the better pay ."
Which one following nothing Dutch ? Germans moved United States called Dutch .	"'The expression "" to talk to someone like a Dutch uncle "" ."
Which following NOT right ? Randy visiting professor Carnegie Mellon .	"""Randy 's children are still young ."
What made foodie culture popular , according article ? The use cameras social media .	'The convenience of getting different food .
When sleepover Legoland Discovery Centre Trafford Centre , ca n't access Lego City Deep Sea Exploration	'Lego City Forest Pursuit
The reading say infer old teacher fit teach girl	"""the girl 's mother had only one child"
We told divorce rarely considered people think protecting environment .	'divorced households will use fewer resources than married households
It inferred Para.3 comments Shakespeare 's works produced good effects	"""scholars have successfully collected facts about Shakespeare 's life"
In period inflation , people likely spend money soon possible	'put much money on the stock market
What text mainly talk . Why cats like climb trees .	"""Why cats ca n't climb down a tree ."
The passage mainly tells us autumn great time fruit vegetables	'why people need to eat an apple each day .
The writer tells us story beginning explain men making effort create language shared	'explain why men now speak different languages
From passage , infer author grandson loved much	"""Bryan 's parents separated so he had to live with his grandma"
Which following TRUE according passage ? Over two thirds families world TV 2013 .	"""The world 's TV sets will total 150 million by 2013 ."
To engage boy class , teacher better move constantly teaching	'must have a moving object in this hand
We infer story tariffs important factor foreign trade	'China lacks fruit
Which following NOT included Mr Obama 's speech ? The reason rising oil prices .	'The dependence on imported oil .
"When "" free trial "" deadline , 'll charged without notice product service fail cancel within specified period"	'you happen to reveal your credit card number
Princess Diana paid visit Angola 1997 voice support total ban landmines	"""to clarify the British government 's stand on landmines"
According passage , true statement All nicknames increase charm Los Angeles	'Los Angeles was built after the Italian city of Venice
After reading passage , know Robin Cook could played important role British politics resigned	'the British government could have prevented the war on Iraq from happening
Which following statements TRUE photography 19th century ? Photographers used make film developed immediately taking photo .	'It was mainly based on the invention of the first photograph .
We learn passage mealtimes four restaurants different	'you can drink free wine in Mellow Mushroom
What shop Mrs Smith go first ? The Electrical Shop .	"""The Men 's Clothing Shop ."
Which following true according advertisement ? Dolls display Depot Museum And Children 's Discovery Center .	"""Interactive exhibits are offered in the Woodlands Children 's Museum ."
The streets running north south called avenues New York	'streets in America
We learn passage 19th century women spent greater part lives raising	'there were more children in the world than there are today
What writer mainly talk passage ? The efforts American Red Cross Yale help tsunami victims .	'A charity concert to help tsunami victims .
Which following TRUE robot ? It move forward , pick one object put one location .	'It can move forward and backward and pick up two objects at the same time .
According passage , children high IQs may lack qualities essential geniuses	'are more likely to be geniuses than those with low IQs
We know first day school , author hoped could make new friends	'only knew a few people at her school
We know person 's feeling eyes person 's feeling reflected body languages	"""we can see a person 's feeling on his face"
According passage , NOT true among following statements ? After hard work , gets marks 110 points .	'Lin chose to face his problems .
Prof . Murray Dr. Minor became friends mainly They common interest words	'Minor recovered with the help of Murray
Which following result early rising ? All .	'People can get ready for their work .
It inferred passage   . cheated hurt online tend feel lonely	'FindSomeone is a website where you can find old friends
Which following NOT mentioned passage ? How much pay course .	'Basic reading skills .
The writer used lot questions beginning lead topic passage	'ask the reader for their own opinions about games
We infer passage The new color1 universe n't named .	"'.the color1 of the universe was not the main problem the scientists studied for .', 'the color1 of the universe is turquoise ', "" but now it 's turned into milky white          gradually ."
We learn story Stanley clever humorous man	'Stanley wore glasses when the accident happened
This passage mainly Sick children animal treatment	'Sick children and doctors
What inferred passage ? Most likely monster Nessie exist .	'Most eye - witnesses are just playing tricks on tourists .
The information RETRUNING CUSTOMERS experienced BooksFirst online shopping	"'who have forgotten their BooksFirst account numbers', ""who have n't got their BooksFirst account numbers"
What know first study ? Participants could tell players ' feelings seeing full picture .	'The participants were divided into four groups .
From story know McCarty born poor family near University Southern Mississippi	"'everyone was surprised because they thought McCarty had no education', ""washers and dryers brought a change in McCarty 's life"
How one grandchildren find watch ? He made noise followed ticking sound .	'He cleaned the barn carefully again .
What implied according passage ? It wrong husbands share duties home women respected family life .	"""The writer really approves of the present situation of the wives ' position at home ."
Which following true according passage ? Alibaba.com probably offered Yahoo stake operating asset .	'Alibaba Group will pay the 40 % stake owned by Yahoo in three different ways .
Which likely happen according first letter ? The new employee punished .	'Nate Borges will take legal action against Ms Morris .
To understand abilities use life , calculate Expression number	'Life Path number
The author wrote article order remember father	'praise her father
What 's best title passage ? Mo Yan Wins Nobel Prize Literature	'How Mo Yan Gets Nobel Prize
From text know young man carried promise	'the young lent money to the poor
This passage written mainly tell us expressions water meanings	'the use of water
What 's best title text ? Teenager Cancer Researcher	"'Intel International Science and Engineering Fair', ""Jack Andraka 's Fights Against Cancer"
Which following statements infer passage ? It n't first time Sam came late work .	"""Many lose life 's battles for they are lacking in a sense of humor ."
What probably discussed next ? What activities people take celebrate Teacher 's Day .	"""How Teacher 's Day became popular in the world ."
It learned playing game , Jones lost weight	'in West Virginia 25 % of the children were too fat
Dr. Sheldon Cohen 's experiment shows social support reduce risk cold	'hugs can hide serious illness symptoms
Which toy means people trust ? The toy one hole one ear .	'The toy has holes in one ear and the mouth
Both experiments show Rico recognize different things including toys	'Rico is smart enough to get all commands right
What learn passage ? His mother gave money bought first bike .	'The first bike was a gift from his mother .
Parents able deal child effectively avoid direct ways punishment	'argue and fight with their child
The best title passage Mystery Monarch butterflies	"'Family of Monarch butterflies', ""Monarch butterflies ' birthplace"
We safely say story close relationship maid dog	'a magic dog
In football match team A gets 1 point team B gets 3 points , team B wins	'team A wins
Working gives women chances play important role society	'the chance to receive more education than men
What know passage ? The menu often changes always something different .	'A typical English breakfast is eggs 
Which following statements true ? COSMEO helps kids learn effective way .	'American kids have a tendency to study at home .
The purpose Dan Bebber 's research find diseases insects harmful crops going towards colder areas	'if organisms were moving to the north and south poles
At last passenger satisfied air hostess	'unhappy with the air hostess
What main idea passage ? To introduce possible sports wheelchair users .	'To introduce some products to the wheelchair users .
What article mainly ? Health problems caused use phones	'Tips on the use of phones
The private university students pay money tuition government support private universities	'no companies support the private universities
It understood favorable climate tree rings grow far apart	'tree rings grow together
Which following TRUE ? The sky dark blue go top highest mountains .	'There is little air without light and colors in the sky .
It inferred text The woman four small children satisfied grateful	"""The author did n't think there would be any patients on Christmas Day"
What soccer players ? Kick ball .	'Throw the ball .
Which following NOT true according passage ? The publisher book Riding Bullet willing work King larger size .	"""King 's e - mail was an instant success ."
Which following NOT true ? The use skin - diving fun .	'Skin - diving is a new sport .
Which following statements NOT true according text ? Rebecca died mistakes happened operation	"'Rebecca most probably died of bleeding', ""Rebecca was her parents ' third child"
Which following TRUE according passage ? A typhoon happen wind goes faster 30 meters second .	'The warmer the air gets 
The neighbour asked judge whether first cow responsible	'whether the owner of the first cow was responsible
What view author hold translation ? Proper translation tough humans .	'Some machines will interpret our world properly .
The writer asked friends count one twenty wanted friends think wanted record	'he wanted to find out whether the tape recorder was working
Using rear part brain make decisions , teenagers less able think results decisions	'more likely to make some funny decisions
Which following statements TRUE according passage ? People send messages gods lighting blowing candles .	'The gods celebrate their birthdays by lighting candles .
".Why Harrington think the""secial boad""theory may wrong ? Wolves sometimes quarrels howling together ."	'Wolves separate from each other after howling .
Which following statements NOT TRUE according passage ? Fu Xiaoyu 's parents ca n't earn enough money send school .	'Huang Ruoqing and Zhang Linna talked with 29 children this summer during their research .
The sales construction sets decreasing      . aimed boys easily attracted video games	'they are not healthy toys for children
Which following NOT true ? Diana wants teacher supermarket make money .	"""Diana 's mother is deaf ."
Which following statements true Fred Hasbrook ? Fred Hasbrook 's self - respect great effect author .	"""Fred Hasbrook was one of the author 's regular customers ."
Who finally made falcon fly freely sky ? The farmer .	'The king .
Why University set StarCraft class ? Because students learn important skills .	'Because many students like it .
The passage mainly tells us American youth know living happy life	'how to have a happy family
Which following statements True according passage ? Mr. Johnson 's car accident partly due icy road .	"""Mr. Johnson 's car stood on its boot as it fell down ."
"How Beth Truman think "" wugging "" ? It makes giving charity easy ."	"'It is easier to search for information .', ""It stresses the importance of charity in people 's daily lives ."
Which sentence right according text ? The friends Sam 's wife eat fish .	"""Sam does n't like eating fish at all ."
During first three months experiment researchers University California , rats healthy food diet performed better simple tasks junk food diet	'rats from the healthy diet group ate nothing but corn and fish
Mr White get wife sleeping morning go work	"""he ca n't fall asleep"
The author mentions Singapore point Singapore also problems security	"""Singapore is n't rich in natural resources"
Archaeologists discovered prehistoric human bones Zhoukoudian	'thought that the findings in Zhoukoudian are the first evidence of human life in Asia
It inferred passage author adult come understand father 's love	'is a teenage boy who hates his father
Which activity offered Wednesday according ads ? Rain - barrel workshop	'Garden of small inventions
Kid 's Yards started protect wildlife	'established in national park
Which following statements TRUE according passage ? Ronald Green doubts future successful birth - called cloned embryo .	'Dcotor Severino Antinori is strongly opposed to cloning human begins .
Which following among highlights Geneva Tourist Guide ? Chances visit Geneva galleries without paying money .	'Information about both expensive and cheap hotels in Geneva .
Tom would dance wooden plate held person eight feet tall difference would make Tom look even smaller	'the wooden plate would make it sound as if Tom were tap dancing
What person say feels sorry said ? I really put foot mouth time .	'Do not bad mouth me .
Which following statements author WRONG ? drop - outs author 's village .	'The author has many dreams in his life .
According author , opposite makes word complete	'not every word has its opposite word
Which following NOT benefit regular family meals ? They provide girls chance getting control food .	'They decrease the trend towards extreme weight control behaviors
When 2014European Athletics Championships held ? In August , Zurich	'In March 
What people planning tsunami struck village ? Celebrate rice harvest .	'Burn the rice crop .
""" Food Street "" part activity English Art Festival"	'a street for students to sell food along
What 's best title passage ? My Mother 's Desk	'My letter to Mother
The best title passage Time Management Mistakes	'A Time Management Speaker
If stand 200 meters away man firing gun start race , find sound travel fast light	'the sound will reach you before the man fires
What best title passage ? Military Training Fire	'A Policy Made by the Ministry of Education
What main idea passage ? Fifty - one Impressionists ' paintings display Beijingas part Year France .	"'Monet is the leading figure in the creation of Impressionism .', ""The show of fifty - one Impressionists ' paintings will move on to Shanghai and Hong Kong ."
What original purpose Relay Life ? To help American Cancer Society .	'To encourage people to run more .
A neuroscientist may worry sites like Facebook may make real conversation real time give way easier faster screen dialogue	'help children learn to make real relationships with people in society
What stopped American economy collapsing 2007 ? Effective measures adopted government .	'Self - regulatory repair mechanisms of the free market .
Doctors proved following EXCEPT    laughter tolerated	'there is a way to reduce pain
What main purpose text ? To introduce status spaceflight industry .	'To predict a change in the space market .
What four camps common ? All provide accommodation .	'Teens can go to amusement parks for free .
According passage , following reason Americans becoming interested learning Chinese ? China become largest economy country world .	'China is a leading consumer 
Why many honors given Louis Pasteur ? Because great success scientist .	'Because he was the greatest scientist in the world .
We learn text scholars disagree baby - training programs	'people used to think the world is known to babies
In way get tickets n't book advance ? Big City Savers	'Monthly Returns
Where one go buy works art ? Scottsdale Civic Center Park .	"'The Phoenix Zoo', ""The Children 's Museum of Phoenix ."
According passage , Jose Haro went obvious effect music recovery	'was asked to play the piano with the background music
. The author learns Hans Brinker 's experience never talk books given gifts	'give others books as gifts
Which following applies management human resources American companies ? They see gaining skills employees ' business .	'They hire people at the lowest cost with   ly best skills .
This passage written mainly people want improve memories	'computer designers who need to memorize a lot of information
Why illegal businesses operate Internet ? Because one charge Internet .	'Because some people like to buy banned products on the Internet .
What main idea passage ? What purposes library serve computer age ?	'The e - book and the library
By writing text , author mainly wants tell us importance Music Development	'persuade us to send our children to music schools
This passage mainly event police cleared Hong Kong protest sites	'Hong Kong businesses hit by nearly two months of illegal street occupations
When New Year 's Day five hundred years ago France ? On April 1st .	'Between April 1st and April 25th .
In writer 's view , following statements TRUE ? Achieving ZPG bad senior citizens .	"'Not everyone agrees that achieving ZPG is absolutely good .', ""Achieving ZPG is every country 's aim in spite of its side effects ."
What passage mainly ? Christmas music calling changes updating	'People love to listen to original Christmas music
16-year - old drivers accidents possibly never experienced drivers	'older people always drive better
The passage mainly necessity protecting whales	'the number of humpback whales
According passage , jelly maker author 's mother - - law	"""author 's mother"
"We learn passage "" working drawings "" refers plans details actual construction"	"""the architect 's rough drawings and directions"
From passage know London topped List World 's Tourist Destinations 2012	'Bangkok defeated London by a wide margin
Which following presidents worst power according recent study ? George W. Bush	'John F. Kennedy .
From passage infer   Tim afraid blood .	'decided to give up his doctor career .
What mistake Mr. King make ? He thought would able read glasses even could n't read .	"""He did n't try on all the glasses in the shop ."
According writer , following Not true ? When get plane find right city center .	'It is cheaper to travel by train than by plane .
It inferred text IWFU simple way get touch friends online	'only your IWFU friends can understand you
What learn article ? The Earth Pledge may environmental organization .	"'Green roofs will take the place of all asphalt or tar ones .', ""It 's better to live on the top floor because of the green roofs ."
Which following inferred passage ? It bad tempered mother caused thief lose control purse .	"""The pickpocket did n't know English and had no idea what I was saying ."
By sharing story , author wants convey message kind act cheer us	'the old man set us an example
According passage , following TRUE ? Those scored high pessimism might higher risk dementia .	'There are many ways to prevent dementia effectively .
What author mainly want tell us passage ? Learning face challenge .	'Winning gold medals is important .
What know story ? The school n't far Mary 's house .	"'Mary was a kind -hearted girl .', ""Mary 's mother had never been to the school ."
Which following would best title passage ? Bruce Alberts ' opinion science education	'Bruce Alberts 
What Alice Tuesday afternoon ? She plays basketball school .	'She plays the violin at school .
"The best title passage ""   The origin moon cakes"	'Moon cakes and the Moon Festival
Why trend medical cosmetic surgery according Ding Xiaobang ? All .	'People become richer .
Prime Minister David Cameron feels little bit comfortable many Polish French think highly	'only a score of 37 percent of the Britons go against him
What whole passage mainly tell us ? Why many older students go college America .	'What older students in college can learn .
This passage written introduce new way help protect wild animals	'protect the endangered animals
The passage mainly tells us new way search life outside earth	'a new way to work on the computer
What text mainly ? Job - seekers displayed windows hoping get hired .	'It is hard for qualified professionals to get a job .
Why Mr Black immediately ask change places ? Because Mr Black wants young man young woman sit together	'Because the young man asks him to
Which following would best title passage ? The Homeless Person	'A Poor Dog
Why could n't author stand owe parents ' money ? She could n't bear parents ' difficult state finance .	'She thought it would be embarrassing to seek help from the old .
What passage mainly ? Some choices monitoring controlling kid 's internet use	"'More and more kids have mobile internet access', ""It is difficult to monitor and control kid 's internet use"
What best title story ? Catching Crabs	'Father and Son
From passage infer deaf must special teachers teach	'there is still no way to communicate with the deaf
Which following WRONG ? We learn Chinese history action movies .	'Bob and Frank are good friends .
What main reason newspapers USA increasing fast 1830s ? Advances printing papermaking technology .	'Newspapers began to take on a central role in national affairs .
Why children unwilling talk parents grow older ? Because n't think parents understand well .	'Because their parents are too busy to listen .
The writer many friends wish housework	'to ask others to do their housework
Who might target readers passage ? People like drinking	'People who have suffered a stroke
Medical tourism popular nowadays partly medical treatment expensive countries	'aged patients prefer to travel
The headmaster thinks school offer healthy choices kids	'offer a better life to kids
According passage , three components best speech combine ? Informing , persuading entertaining .	'Informing 
Which following statements true according ad ? If tourist wants learn something park , go internet .	'If you have season tickets 
Which following statements Alexis NOT true ? She made lot friends .	'She is accepted by the Mensa Club .
The story origin special day mothers	'President Wilson and Anna Jarvis
By reading text , feel communication world today ? It gets easier .	'People who are in different parts can understand each other easier .
It inferred passage organic foods cost necessarily better conventionally grown foods	'most doctors believe organic foods prevent disease or provide other benefits to health
The author agrees American football rich history	"""is world 's most popular sport"
What would best title passage ?    The burden gifted	"""A genius ' craziness for books"
Which following NOT true according passage ? In 1970s 1980s scientist research two main types twins .	'In the week of tests 
What writer learn dream ? She must struggle , however difficult life .	'Keeping balance is important for a bike learner .
Why rival coaches take teams away floor Power warmed ? Their teams would lose courage .	'Their teams refused to play Power .
According text , following statements true ? Male birds ways fooling birds .	"'At first the writer is happy to be up so early in the morning .', ""It 's easier for the birds to find food early in the morning ."
For passenger train stop ? To put fire .	'To let the passengers jump out .
"Which following NOT TRUE ? "" I "" n't like winter thanks snow ."	"'"" I "" like people to pick the apples ."
From story know John clever boy	'John didn`t like Uncle Tom`s gift
The text mainly tell us face changes friendship	'that childhood friendship is valuable
Theater managers often ask people turn phones making phone calls often affects others play	"""people are often against the manager 's advice during a play"
According passage , writer thinks drivers think problems winter driving	'people should not drive in the snow
The article mainly color red British culture	'the metaphor of red in the English language
What best title passage ? Something Facebook .	'Facebook and eBay .
What author think homeschooling ? It offer kids suits needs .	"""It should n't be encouraged at all ."
One factors disabled veterans     . scale disabilities broadened	'veterans have suffered much more than ever
To avoid traffic jams , advised following EXCEPT change lanes frequently	'get traffic news before leaving
Which following Tayka Hotel de Sal TRUE ? It located old lake .	'The hotel is the cheapest among the four hotels .
The boy began cry painting Both B C	'he thought it was his painting
What writer think army Ron joined ? Joining army good choice could n't afford college education .	"'Joining the army was more beneficial than going to college .', ""Joining the army was meant risking one 's life for something important "
The main reason one 's poor memory     memory often used	"'he does not use his arms or legs for some time', ""he ca n't read or write"
The writer may hold opinion millions people go work without tie	'Blair is the best leader in the world
From story know    proper gestures help understand	'people can only understand the language of words
It seemed teachers parents satisfied students food	'the food made by the students was not well received
Before 1817 deaf people America could simple communication within home	"""could n't even communicate with their parents at home"
When came room , people n't look . Why ? Because Mr Smith wore old clothes .	"""Because the people did n't ask him to come ."
From article know fact , Sept.11 attack nothing Hollywood films .	'Hollywood is a filmmaking center making films of violence and disasters
Which following might best title passage ? An Important Source Energy .	'Petroleum and Its Uses .
Which best title passage ? Big Cities	'Exciting Places to live
The boy comes restaurant 12 o'clock	'with the man
What NOT influence global financial crisis brought us ? People begin spend money without second thought .	"""China 's exports and investments have been seriously affected ."
Which following statements DH get introduction ? It well describing interesting neighborhood America .	'The housewives join in the same job interview .
From passage know takes 65 procedures make new money	'banks make new money
What infer Jennifer Lopez Catherine Zeta Jones ? They popular women , much worthy wife	'They are the secret lovers of the woodcutter
You advised talk much stressful situation advance good kids	'your kids may not feel stressed
What infer text ? The article may appeared newspaper Mandela 's birthday .	"'Mandela is a very skilled politician', ""Most articles specially stressed Mandela 's shortcomings ."
In article , author intends tell us Dickens ' novels still appeal readers modern times	"""that Dickens ' works are no longer popular among young people"
The Angel perfume described delicious chocolatey scent	'its spicy scent
What best title passage ? Campaign Against Fur Clothing	'Fur Industry
Why Helen let second bird fly away ? Because Helen realized bird wanted freedom much .	'Because Helen hated the bird .
From passage , following statement TRUE ? We travel Chengdu Jiuzhaigou along different routes .	"'Pingwu Hotel is the only choice for foreign guests in Pingwu .', ""We 'd better pay the entrance fee twice in Jiuzhaigou ."
How old new houses ? Neither electricity , lights running water .	'Both of them have roofs made of corrugated iron .
Which following TRUE according passage ? People watch primarily entertainment shows may come believe people world rich beautiful .	'Those who watch news and educational programs can earn a lot of money and become very pretty .
Which following change world better ? Eating delicious meal	'Telling friends that their lives are better
Which following best title passage ? America 's Major Tourist Attractions	'Welcome to Trip Advisor
"Why passage say "" Peace quiet becoming harder find "" ? The world making noise ."	'Sounds of over 140 decibels are common these days .
According passage know old man still loved wife really .	"""the wife did n't love her husband at all ."
Barry Day thinks homework unnecessary n't think homework helpful education	"""most people do n't think homework should be given"
The passage suggests better start long race slowly run fast beginning	'than to run at the same speed all the time
What author 's purpose writing passage ? To stress importance food Italians .	"'To introduce different Italian local foods .', ""To show Italians ' children education ."
What 's best way solve biggest problem vandalism ? To make people know information value historic sites .	'Every country spends more money looking after these places often .
Which following inferred passage ? Psychologists much answer today 's problems child care .	'Victorian child rearing is a model for parents to follow .
Tiger Moms French Mamas mentioned passage introduce topic	'give an example of authoritarian parenting
The author takes Albert Einstein example support idea clearer thinking comes messy environment	'tell the fact that Einstein was well - known for his untidy desks
This passage mainly problems studying abroad	'the dream of studying abroad
Mr. Mrs. Gao love son boy clever	'he likes to go to school
.Which position open recent school graduates ? Accountants Assistant .	'Producer 
An excellent teacher knows manage everything happens work	'how the reward as a teacher will come
The writer wrote passage explain dog kisses dogs	'tell us how to raise dogs
What passage mainly ? Thin people may fat inside .	'Internal fat is of no importance .
From passage know Morris gets make neighborhood pleasant place live	'paint pictures on walls and help catch criminals
We learn text hydrogen vehicles fueled water expensive	'there are sixty hydrogen filling stations all over the world
There one orange sweater first shop	'shop near their home
. What writer wants say language used newspapers , TV programs , pop songs advertisements getting polluted	'great difference exists between the Chinese characters written in the complex form and simplified form
Which would best title passage ? Colleges Are Losing Their Glory	'High School Graduate Guarantee Good Future
According Bible ,    olive branch means flood	'an olive branch suggests flood is coming .
"According article , "" electrolysis "" key technology breaks water life - supporting elements"	'collects and analyzes the soil of Mars
Which following statements best expresses main idea passage ? Women western countries respected many ways .	'In western countries 
"The author 's teacher suggested 40-minute""super memory "" period partly last information gained bed likely remain"	'it is less noisy in the forty minutes than in the daytime
What infer passage ? Democrats Republicans team economic depression .	'The best way out of the economic depression is tax cuts .
What best title passage ? Drink : Space Station Recycles Urine Water .	'The Research of NASA Has Made Great Progress .
What main topic passage ? Research causes consequences sleep - deficit .	"""The history of people 's sleeping patterns ."
Which may headline news ? China 's minimum rice purchase prices raised boost production	'A Steady rice purchase prices to ensure rice production
Which following NOT true ? The train order .	"'The telephone was put out of order by the robbers .', ""The other mailmen did n't help the mailmen in the second car when the robbery happened because the last eleven cars were separated from the front cars ."
Which following statements best describes author 's attitude towards cartoon      making ? Cartoon making difficult job . Anyone .	'Only trained people can be employed in cartoon making industry .
Which following statements NOT mentioned ? All factories farms built sea	'People will be able to fly to the moon in a spaceship .
Which following TRUE recent Pew report ? There 's slight   change UK 's supporting EU .	'The UK has the smallest number of people against the EU .
Why patch oil kill little penguins ? The oil ruins feather 's natural functions .	'Little penguins are too small to survive .
According text , following legal ? A driver blows horn car breaks Germany 's highway .	'A spokesman dies in the House of Parliament in England .
The following passage probably talk comments movie critics Valkyrie	'the reason why the film is named after Valkyrie
Snakes may valuable work    eating pests , mice harmful animals	'doing harm to other animals
Which following NOT stated passage ? People often turn humorous ways meeting difficult situations effectiveness .	'Comedians on TV are believed to have done a lot in making people more tolerant of racial and religious differences .
Why writer woman feel glad ? Because customers around willing help boy .	'Because the boy had saved some money .
When staying two girls ' family , writer often worked long hours	'was paid for extra work
"What article mainly talk ? Expressions word "" dog "" ."	"""Dogs ' life in America ."
When boy headed back woods , felt sad     left many trails destruction	'he lost his way in the woods
Richard Reynolds decided fill pots plants order beautify neighborhood	'plant more flowers in the path
Pletcher 's team researches prove connections food odors lifespan	'the immune system of flies to chemicals
Which following spirit bear NOT true ? It kind polar bear .	'It is a white variant of the North American black bear .
Why driver stop car suddenly jump ? Because supposed something must gone wrong car .	'Because he was moved by the pretty voice of Mrs. Janes .
The original automatic watches valuable watches kind made	'the watches were made many years ago
Which following statements shows fallen stressful situations ? You ca n't sleep well time .	'You have a break after work .
What infer passage ? More people become phubbers .	'People are easier to handle when seen on screen .
What 's best title passage ? Does Plant Communication Imply Intelligence ?	'Does Plant Communication Really Exist ?
"The best possible title passage ""   Message Gift"	'Ways of Choosing Gifts
Which following statements Mrs. Rhodes NOT right ? She worked maid Palace serve Queen .	'She became the playmate of the Queen at a young age .
From passage , learn Karsh could skilfully adjust subjects ' mood photographing	"'Churchill was asked to stand still when Karsh took a photograph of him', ""Churchill 's portrait hanging in the House of Commons gave Karsh great fame"
What would best title passage ? Honda robot conducts Detroit Symphony	'Detroit Symphony gives a good performance
Who intended readers passage ? General people .	'People with positive characteristics .
Which following true ? Every station something sell	'Every station is very big in Paris .
Which following statements TRUE ? Sampson County find new way control beaver population .	'The government program in Sampson County has proved to be a success .
. When Greeks watched stars , could watch stars move seasons changed	'know what the stars were made of
What Joe last one million gets five million ? He buy presents family best friends .	'He will buy some new houses .
It inferred passage style music different effects different people	'blood clots are caused by heart attacks and strokes
According Dan Bebber , crop pests keep moving towards poles , earth produce enough food support world	'the most productive farmland will produce more crops
What writer want tell us ? Teaching proper way good students ' development .	"'Learning music is a good way to become successful .', ""It 's necessary for students to practice a lot in learning music ."
From passage , know answers yes , suffering stress	'many soc ial problems can cause stress
How single parents make children feel needed valued ? Discuss solve problems together children .	"""Do n't consider the needs of others ."
Which sentences NOT TRUE ? The use skin - diving fun .	'Skin - diving is a new sport .
What would best title passage ? The driver escaped car boot	'The story of Mr. Johnson 
Riot police called stop lighting occurring outside ground	'to separate the opposing fans inside the ground
What advice Dr Jackson give Angel ? Discuss problem parents .	"'Be different from the other teenagers .', ""Do n't tell her parents what she wants to do ."
When enter PIN ? After put cards machine .	'Before we put our cards into the machine
Which following true Dustin Bockman ? He share alligator meat .	'He is a first - time hunter .
According author person NOT superstar ? The headmaster	'Michael Jackson
The passage mainly discusses different attitudes towards short working hours	'a new policy threatening Japanese tradition
Which following wrong cover new type phone ? It makes sure seed grows phone thrown away .	'It can help the sunflower seed after the mobile phone breaks down .
Why Blackie take Sam school ? Because Sam ca n't see .	"'Because Sam is too small .', ""Because Sam ca n't walk ."
What condition met book group - study room ? One first register university .	'A group must consist of 8 people .
What nothing Memorial Day US ? People n't go work .	'In the morning 
What passage mainly ? Rock 's exploration Southwest China .	"""Rock 's service for the U.S government ."
If want save money stay tent park night	'come to the park in summer or spring
Which statements true ? The major areas illiteracy Asia , Africa , Central South America .	'the United Kingdom has about seven hundred million illiterate people
We infer passage writer thinks cars used people	'cars should be given up as soon as possible
Wilbur character book Charlotte 's Web .	'The Wonderful Wizard of Oz .
Which following wrong according passage ? The playoffs show world 's best football players .	'China will build earthquake warning system in five years .
According text , Kim Stephenson believe ? Men women view money different ways .	"""Money is often a symbol of a person 's status ."
What learn Harris ? He run foot car .	'He had the accident while backing his car .
What led development Google Flu Trends ? The idea flu outbreak likely flu - related search terms popular .	'The need to have a faster system than traditional ones currently in use by the government .
Which following would best title passage ? Grandma Moses : Her Life Pictures .	'The Children of Grandma Moses .
It learned passage Washington young city	'Washington is the largest city in the USA
"If want ask Mr. Li answer telephone , say , "" May I speak Mr. Li , please ?"	'Ask Mr. Li to answer the telephone 
It learned passage Stanley Yelnats IV got punished	'Matilda was well cared for in her family
EO-1 takes photographs places Landsat two groups pictures show changes Earth	'Landsat is out of date and new pictures are needed
What 's book Teach Yourself Training Your Brain mainly ? How improve people 's brain capability	"""How people 's brain capability works"
The main idea passage messy desks office positive effect employees	'the messier the desks are 
Which following NOT true ? Apes put words know together .	'Some animals can learn .
The concept eating tasty food go fashion junk food become healthier	'the junk food companies are changing their brand names
The purpose passage describe characteristics grass water spider	'convince readers that spiders are dangerous
When stranger followed cemetery , Charlie thought danger losing money even life	'the stranger would ask him the way
What learn Sprayable Energy passage ? Sprayable Energy lets users worry taking unnecessary calories ..	'A bottle of Sprayable Energyis cheaper than 40 cups of coffee . .
Which following true ? The Venus ' flytrap eats flies get nutrient .	"'Meat - eating plants look and act like other green plants .', ""It 's hard to get nutrients in the soil when acidity is high ."
What passage mainly tell us ? Alice Munro wins Nobel Prize Literature	'How Alice Munro wins the Nobel Prize
Which best title passage ? The early fish gets bird .	'Nico Smit and an African tigerfish .
The purpose writing text try persuade readers visit New York	'help the readers get a better understanding of New York
After informed done , father let author make call Mr. Burke	"""did n't say anything and left"
What Dr. Mann probably continue research study ? The actual use boredom .	'The real causes of creativity .
What article probably talk next ? Advice talking children alcohol .	'How to be supportive of your children .
Why Perri think life mirrored mother 's ? They experiences daughter , mother writer .	'They have the same joys and pains 
What passage mainly ? Dropout problem America .	'National concern over high schools .
What main idea passage ? Roses smell sweet name .	'Names have great significance to Americans .
We infer Doug Johnson said 's better teachers change teaching methods	'cell - phones are not useful to students
What passage mainly ? The history Mothers ' Day .	"""The reason why people celebrate Mothers ' Day ."
What makes 4 G devices popular users ? That users talk people like face face .	"""That users can infer people 's body language ."
Parents would like children see commercials     think children ore old enough handle advertising	'commercials teach children alphabet and numbers
The National Phenology Network launched research nature makes response climate change	'make a study of the first frog calls of the spring
The doctors thought impossible make baby teeth hair grow teeth	"""for them to change the king 's order"
Who first wore T - shirts according passage ? European soldiers .	'American students .
What Winston Churchill said means sleep day helpful work	'sleep more during the day 
The owner car angry see someone opened car door	'the policeman standing by the car
A years later Einstein B C	'bought a new one
Why old father keep asking son question ? Because wanted know whether son patient used .	'Because he was so boring that he wanted to play a joke with his son .
Now Alcatraz place interest .	'detains some prisoners .
The police force helped reduce bicycle theft rate removing bike stands	'asking kids to lock up their bikes
Which following true according passage ? Anna started ask parents remove 500 photos 11 .	"""Around 700 of her parents ' Facebook friends shared the pictures ."
But cloudy weather , shuttle Discovery would landed Florida day earlier	'in Florida a day later
According Professor Max Parkin , 's OK drink wine festivals	'the causes of cancer are still unclear now
According text , Buckingham Palace stocks food kitchen hardly run low	"""the Queen 's pet dogs are fed with simple meals"
What 's best title text ? Chinese celebrating Christmas holiday	'Christmas in Europe
The writer turned tape - recorder wanted make friends believe finished recording	'he wanted his friends to enjoy some drinks
Which following TRUE according passage ? Volunteers help students English Primary School .	'The Parks Department needs volunteers to help give out notices .
What author say writing experience ? Her road success full pain frustrations .	'Most of her stories had been rejected by publishers .
Why writer puzzled ? Because sure future .	'Because he is too young to realize his dream .
What inferred text ? Jack gave food old man though still hungry .	'The old man accepted all the food given by Jack .
If immigrants United States ca n't speak parents ' language , trouble might ? They ca n't make understood original country .	"""They ca n't ask for help when they get lost in the United States ."
The family could n't find star Christmas tree grandfather broken	'the grandfather had taken it away with him
Which would best title passage ? What make old paper ?	'How does food come from old paper ?
The study scientists proved need clean body part lies	'telling a lie makes you want to have a bath
What text mainly ? A special educational program .	'A best selling coffee .
Which following true according passage ? The kanji event hosted JKATF 10 years .	"'The chief monk at Kiyomizu temple decided the kanji of 2008 .', ""3 kanjis are nominated for this year 's poll ."
The main purpose passage call parents learn balance relationship children	'tell a story which happened between an American girl and her father
What would best title passage ? Give attention students failed college entrance exam	'Adjust your mood and start a new life happily
Melatonin help people fall asleep	'make sleep difficult
In example Phyllis Timms , Phyllis eventually admitted portrait right grandfather .	'Coral failed to draw the portrait of the dead .
What best title passage ? Traveling In Taiwan .	'Taiwan And Keelung .
Project Hope helps 	'children who are too poor to go to school
Which following statements NOT true ? Most children may become top sportsmen long period training .	"'By starting young ', "" you wo n't have much time for your schoolwork ."
From passage know Gerd Knaust thinks staff important making hotel successful	'Hilton Shanghai is the first international hotel in China
Dr. Tisman 's research aimed testing effectiveness new drug mixture	'providing different cancer treatments
It concluded passage apple pie traditionally associated Americans due large apple production	'the apple pie was first served in America
The purpose passage ask parents pay attention children 's mental health	'tell parents what to do if they find that their children have mental health problems
What old man mountain ? , He looked lost sparrow .	'He wanted to visit a place with many birds .
How understand Kumano tries bring mind real thing today ? He tries help young Hawaiian understand old culture better .	'He tries to let new dances feel the beauty of the Hawaiian language .
We learn form passage     health education , better	'dressing warmly can prevent disease
We guess rest passage tell us Lennon music still popular today 's young people	"""why Lennon and his music spoil today 's generations of young people"
Which following true ? The woman wanted stop Mrs. Turner showing	"""The woman was n't interested in Mrs. Turner 's words"
David Willetts encourages students faced lack places degree course consider apprenticeships studying home	'to study at campus outside the UK
People asked buying Ruby 's pictures wanted fun	'newspaper reporters bought her picture
What passage mainly ? A nice teacher memory .	'What makes a fine teacher .
What 's passage mainly ? Too much phone time bad effect teens ' sleep .	"""Few cellphone calls will damage teens ' friendships ."
Which following CANNOT used describe writer ? He old man best reading habit .	'He prefers to play video games rather than watch TV .
The best title passage The Climate United States	'The Climate and Fruits
The Project Let 's Do It ! Estonia make Estonia clean place	'prevent people leaving their rubbish anywhere
Students US schools required wear uniforms Not bring best students	'prevent comparison among students
What passage mainly ? Activities bonding mother daughter .	"'Trips for mother and daughter .', ""A daughter 's attachment to her mother ."
Which following NOT true ? The girl noticed headmaster felt greatly surprised	"'The girl misunderstood what miss Baker said .', ""The young man was the girl 's boy - friend ."
The author 's main purpose writing passage show idea poor rich establish separate culture absurdity	'prove that different people have different definitions of culture
The purpose passage     persuade people patient	'tell how to practice patience
Who Miss Fanny Jackson ? An imaginary person created Spring .	"'The only daughter of General "" Stonewall "" Jackson', ""A little -known girl who sold her father 's to Robert Spring"
What may best title passage ? Control Prevention Forest Fires	'Effects of Forest Fires
The best title passage would The Characteristics Good Newspaper	'The Importance of a good Newspaper
Which following TRUE ? Modern English words Old English .	'Modern English has nothing to do with Old English .
Which following true according passage ? The state Maine many cities named European cities .	'In the state of Maine there are many different European cities .
From story infer old man wanted enjoyed	'the old man cared about nothing but money
Through study , researchers found    trees farmlands expected	"'fewer trees are being cut in developing countries', ""most farmers still do n't realize the value of trees"
In passage teacher 's message students everyone learn enjoy life	'life is hard and boring for everyone
What school 's student union students ? Work simple study tips follow .	'Organize teaches to help students learn effectively .
Which following agrees Celia Klin 's opinion ? Texters may find ways available convey information .	'Conversations rely on the same expression way as text messages .
Which might best title passage ? Playing football may lead brain damage .	'Repeated small damages to the brain .
Which following shows right relationship ? nanometer < micrometer < millimeter < meter	'nanometer < millimeter < micrometer < meter
As May 2015 ,    Serena Williams 19 Grand Slam singles titles	'Serena Williams was named as the top female tennis players
What teachers told experiment ? Record students ' weekly performance .	"""Monitor students ' sleep patterns ."
According text , function following makes 3 G technology extraordinary ? Users facetoface talks friends family mobile phones .	'It can provide video news programs 
The problem author overcame fear air travel read much plane crashes tried avoid flying	"""he did n't know air travel is safer than highway travel"
Who first thought charities use human hair ? Elijah 's grandmother .	"""Elijah 's father ."
What Jeff supper ? Some bread .	'Some chicken and the fish .
What learn robotic bear ? It 's first machine made deal snoring .	"""It 's comfortable to sleep on ."
Hydroelectricity means using water power produce electricity	'using wind power to produce electricity
"The house called "" White House "" house clean"	'the stone walls of the house were painted white
A person even angrier sees    yellow	'red
What enjoy Mini Hoover Dam Tour ? Enough time buy souvenirs .	'Free food during the tour .
"Why camel called "" ship desert "" ? The movement camel like ship traveling ocean ."	'The camel can cross the desert just like a ship .
What learn text ? The Apple company n't expect reception problems iPhone 4 .	'The software update is fit for all cellphones produced by Apple .
Which following best title passage ? Things kids New York City	'Tips for travelling around New York City
The main purpose Allen Telescope Array search signals intelligent life space	'to prepare for the wars against life from the universe
According passage , muttering help people way concentrate job hand	"""it completely controls people 's mind"
Which following TRUE according article ? The play showed Bruce Lee 's surprising life .	"""Bruce Lee 's motherland was the United States ."
What learn passage ? Not secretaries oppose becoming important indicators social status	'New technologies have never benefited secretaries .
Sian Beilock points stress side effects students college entrance exams	'contributes to scores in college entrance exams
In fact , trousers shop owner 's	'were hanging inside the shop
We infer text Paris andLondonhas become perfect partners .	'London feels more full of life .
The author could work questions answer since teacher always asked questions regular way	'walked up and down when asking questions
What learn text ? The author thinks highly Lego , entertains many children .	'The Lego Company expands its production lines with computers .
All following may happen digital footprints EXCEPT    Digital pictures may printed computer automatically .	'When surfing the Internet 
According passage , sentence NOT true ? The custom choosing May Queen still exists present May Day celebration .	'In the old days they celebrated May Day for the changing of the seasons .
From passage learn funerary rituals carried along path starting Woodhenge , River Avon Bluehenge , finally Stonehenge .	"'researchers have named the site "" Bluehenge "
Why children feel needed ? Children talk animals believe .	"'When they have problems ', "" it 's not easy for them to open up ."
Which following statements mentioned text ? Cycling perfect way get total fitness .	'Running is the fastest way of loosing weight .
It 's better write poem rhymes easier read remember	'it makes the poem more interesting
What would best title passage ? Tips issued bear encounters	'Bears are short of food worldwide
Which following TRUE ? Ms. St. Onge grateful Danny 's premonition .	'Danny likes playing hockey with his father .
The passage mainly argument research pill	'a new research on the pill
Which following statements TRUE according passage ? Few Chinese provinces aiming economic growth rates less 10 % .	'Many Chinese provinces are alarmed by Beijing .
What text mainly ? The history fingerprinting .	'Different uses of fingerprints .
Why children feel humiliated parents kiss front friends ? Because n't want treated like children .	"""Because they do n't show enough love for their parents ."
What purpose Zhan writing short movie ? To prove people make living playing video games .	'To offer an exciting movie .
The best title passage    Mum 's Voice Rain .	'I Love Mum .
What learn passage ? The touch - screen technology widely used electronics devices .	'The touch - screen technology will disappear .
The writer wrote passage give us advice learn new words	'how to learn English well .
The best title passage Grandparents ' Garden	"""Grand5mother 's Garden"
According passage ,   statements NOT true ? When texting , teens n't mind talking .	'It is normal for a teen to send or receive 60 text messages per day .
The author says industry robots many jobs	'robots break down a lot
The story mainly talks name people say ca n't remember someone 's real name	"""why people sometimes ca n't remember others ' names"
Which following best title text ? A World Smiles	'The Smile of a Girl
"By "" problem youth "" people mean problem     caused young people"	'need to be solve d by young people
According toGardner , schools promote development intelligences .	"""test students'IQs once at least ."
What special Sydney 's Great Coastal Walk ? It provides visitors variety great landscapes .	'It starts from Royal National Park in the south .
Which following names came German ? Pelznickel .	'Saint Nicholas .
We know passage electronic distraction resulted numerous crashes	'electronic distraction contributed much to the ban
"If want tell friend trouble , use "" In Dutch"	'A Dutch
The reason Russian experts provided strong technical support EVA spacesuits China Russia would like cooperate space program	"""China ca n't make spacesuit"
The number goes letter H shows hard pencil	'the model of the pencil
Why caller call steps dancers ? Because hard dancers remember steps .	"'Because the dance was invented by the caller .', ""Because the dancers did n't know the names of the steps ."
We learn passage Charles Dickens ' novels reflect true life age	'Dickensian is widely used to describe the Christmas
What author 's friend feel walls around universities ? He shocked American universities enclosed .	'He thought it a good idea to have walls encircling schools .
The author wants tell us happiness state mind	'how one person enjoys a life without legs .
The best way know college official campus tour walk around campus alone	'to take pictures of the campus
From passage , learn blinking good eyes	'children should blink as much as possible
The large elephant try break rope , elephant thinks still could break free	'the rope is too strong
It inferred results new study humans arrived Tasmania killed lot giant animals	'giant animals began to disappear
"According passage , following statements NOT true ? The phrase 
  _ means apple tree sad boy asked much ."	'The phrase \n  _ means that the apple tree was still happy because she could help the boy for the last time .
What 's writer 's purpose writing passage ? To report us piece news TV .	'To advise us to turn off TV .
Which n't mentioned ( ) passage ? Playing volleyball .	'Watching TV .
If want learn past recipients scholarship , use websites organizations sponsoring scholarships	"""the annual scholarship guidebooks published by Peterson 's"
What made Bali Indonesia No.1 tourist attraction ? Friendly people splendidly visual culture .	'Yoga 
We infer Americans think highly punctuality work .	"""you must n't be on time when you attend an informal get - together ."
"What 's text mainly ? "" Reconstituted "" families becoming UK ."	"'The difference between "" marriage "" and "" remarriage "" ."
What lesson learn text ? We balance budget .	'We should try to find a well - paid job .
Which NOT right according passage ? Peng Liyuan wrote military songs age 18 .	'Peng Liyuan is as charming as Jacqueline Kennedy .
Why author say stores dangerous ? Because fewer products needed .	'Because the stores can be over - crowded .
How Mr. Burns help Kelly practice jumping ? By putting small box floor .	'By jumping with her .
What important according author ? The ability use one 's knowledge .	'The ability to acquire knowledge .
Which statement true men ? It likely men consider attractive really .	'Few men will feel pleased when they are looking themselves in the mirror .
People unhappy always discover unpleasant side certain things	'always consider things differently from others
Why scientists working space elevators ? To make trips space cheaper .	'To help astronauts do research in space .
The purpose author writing passage analyze causes students ' moving trend Great Britain	'tell us the benefit of globalization of education
According passage , following statements FALSE ? All employers U.S. casual office wear .	"""Many employees do n't like a conservative dress code ."
From passage , infer trust change thief honest man	'once a thief 
Feeling nostalgia cause think past full hopes dreams	'might cause you to try to realize the golden dream in the present life
What 's best title passage ? A new public school holiday New York	'A promise made by the mayor of New York
What learn passage   ? Tom 's party Saturday .	"""The party is at Tom 's school ."
Which following would Rick Stevenson probably agree ? Digital technology often falls short expectation .	"""Modern technology is what we ca n't live without ."
The passage written purpose presenting us different opinions child	'illustrating the strength and weakness of having an only child
About old George , following true ? He n't expected get gloves back .	'He never bought cheap gloves .
Which following would case culture shock newcomers ? They trouble using public telephones .	'They are active and successful in the new community .
We learn passage take quite period time people accept APIEL	'the TOEFL is more popular with the Chinese than the IELTS
What learn passage ? The new form warning already proved work .	"'Canada has been the first to use the EU \'s "" weapon "" .', ""Many smokers do n't quite believe the written warnings ."
Which following statements NOT true Salem ? It second established city Massachusetts Boston north .	"""It was developed in several of Massachusetts ' industries ."
Which following concerning British men NOT true according passage ? About 50 % British men admitted crying mothers .	'Nowadays 
Which following Not True ? Mary took trip receive treatment .	'Mary sat alone on the plane at first .
The writer could hear frog following   reasons , EXCEPT . special ability talk frogs	'she wanted to get to know nature
When author young , often visited garden mainly escape adults schoolwork	'help her grandfather cultivate the garden
Iraq made decision stop oil deliveries The U.N. Secretary Council decided shorten time extension oil - - food programme	'oil price is too low in international market .
We infer passage Audrey lived America 1950s	"""Audrey 's parents lived in Germany during World War II"
It learned passage regardless housing price , Chinese houses poorer building quality US	'housing price in China will drop considerably very soon
Which following true according advertisements ? It interesting visit Shanghai Museum exhibits Egypt .	"'Scottish dancing is so interesting and easy that it never tires you out .', ""The performance given by the American jazz band wo n't last long ."
Why could Mrs. Harriet Beecher Stowe 's book cause civil war America ? Because disclosed terrible wrongs done slaves Southern States	'the Americans were too excited when they reads the book
The author implies      . writing factual story , writer must use judgment	'the writer should limit himself to the facts
What inferred passage ? The one dollar bill made author feel touched warmth others .	'The old couple had once gone through the same trouble as the author did .
According Dr. Samantha Haslett , draw conclusion spending money clicking mouse satisfy customers ' desire greatly	"""the main reason for ruining people 's marriage contributes to shopping online"
Which following TRUE according passage ? The LP produced sold Toshiba Music Company .	'About 55 % of the crying babies fell asleep after 41 seconds hearing the LP .
The author let son repair car believed would n't cause loss	'His son had the ability to fix it .
Which following NOT true according passage ? Never keep gas pump full .	'Always keep your car in good working condition .
From passage infer job interviewees think twice wearing red clothes	'the color1s can send all the messages you want to convey
Which following cats dogs true ? Cats dogs cooperate order finish something .	'Cats and dogs can never work together .
What passage mainly ? Tips avoid damage air pollution .	'Air pollution is the main cause of a heart attack .
Which following true online English tests ? Online English tests make scoring accurate .	'Listening is more difficult to be tested online than speaking .
Side - - side living style means keep customs sharing American ones certain areas	'to make friends with native people
We know passage possible old man fifty sixty climb Alps	'mountaineering has no appeal for people
We infer text scientists find whether planets support life	'to find means to travel to the planets
As indicated passage , many good claims , consumers still know exact impact different products environment	'are becoming more cautious about the products they are going to buy
According passage , following NOT use Liaoning ? To help world peace .	'To help protect the country .
According new findings , researchers found People mild obesity less likely die people normal weight .	'People with high obesity have a lower risk of early death than people with low obesity
The passage mainly tell us     become good beach volleyball player	'the game of beach volleyball
What learn passage ? Foreign kids usually join kinds clubs	'Foreign kids like to put on a show in their school
The purpose writing passage     inform people present situation Rio	'criticize 
The purpose advertisement show ways ordering	'to help readers apply for account numbers
One reason people sometimes rub noses lie    nose sensitive physical changes caused lying	'1ying causes a slight increase in blood pressure
The project meant protect crop seeds dying case possible disasters	"""increase the world 's food output in the future"
What major problem scientists studying ? Why many bees wo n't return leaving hives .	"""Why a lot of bees ca n't give birth to babies ."
We infer passage use computers exams wo n't spread widely short time	"'other universities will try to carry out the challenging plan', ""universities should n't make students stressful during exams"
According passage man     likes clean house n't make effort .	'is willing to do housework .
Helen goes shopping father father free	'her father has more money
From passage know Mattel one world 's largest toy companies	'is the director of an American toy company
Why writer 's group build new house family ? Because trailer could longer repaired .	'Because the family asked them to do it .
When author 's family difficult time , began know family 's economic situation	'learn how to earn and save money
"Which description "" Sweeping Old Lady "" right ? She imaginary figure created netizen ."	'She is an old lady good at sweeping the Internet .
Why first artist receive large sum money king ? His painting satisfied king .	'His painting was the best the king has ever seen .
The passage written tell us Internet problems South Korea	'the bad effects of the Internet
Why photo posted website ? To find elephant angel .	'To attract more visitors to the zoo .
What 's author 's purpose writing passage ? To inform us Malaysian disaster .	'To arouse our attention of some famous crashes of plane .
The purpose Room Read campaign help poor children learn read write	'ask parents to read together with their children
Which sentence true ? Chen Ming Wu Huan like vegetables .	'Wu Huan is 12 years old .
Which following would best title passage ? What Exactly Is A Hero ?	'Why Should You Be A Hero ?
Why n't British haggle generally ? They dislike openly expressing feelings opinions .	"""They do n't think it is polite behavior ."
What unusual wedding ? His wedding held 13,000 feet sea level .	'He got married on the summit of Mount McKinley .
We infer passage Mark Zuckerberg get much money stock sale	'Facebook stock is being sold very well
If fined thousands dollars Japan , may sitting car drunken driver .	'in an irregular position in your car .
What difference Plato 's Closet resale shops ? They offer service people different ages .	"""The offerings in Plato 's Closet are more expensive ."
What writer intend tell us ? War peace depend wise policies made men women .	'We had better choose women as our leaders if we want peace .
According    library rules , ca n't take newspapers home	'borrow CDs from the library
Which following may best title passage ? The Future Energy- SPS	'The Concept of SPS
What 's main idea passage ? The boy made big trouble 11 .	"""The boy did n't look after his sister ."
What friend 's father Christmas morning ? He acted Santa Claus send Christmas gifts .	'He went to her home to see Alice .
What 's best title text ? Grandpa 's Birdhouses	'Long - lasting Birdhouses
We learn news report student Nanjing University Science Technology turned offer Shanghai company 7,000 yuan month	'in Shanghai
Which following TRUE according text ? Schools play important role forming children 's healthy habits .	'All advertisements for Coca - Cola in schools will be removed .
What 's best title passage ? A diet survey .	"""The poor 's healthy problem ."
What text mainly tell us ? Florentine artist fights pollution painting smog .	'Ricci invents a unique way to paint buildings in Florence .
What main purpose article ? To present new study people 's music tastes change .	"""To explain why parents and children do n't share music preferences ."
Which statement ( , ) right ? All us need water	'Not everything needs water .
According passage , know novel A Portrait Artist Young Man James Joyce 's life	'Dublin Castle was used for government conferences
Which following NOT suggested author ? Cutting prices buying things .	'Making a plan saving money .
According passage know different reading materials play different roles losing weight	'overweight girls are living unhappily
The best title passage may High - heels Do Harm Knees	'Chunky Heels and Stiletto Heels
Which following true according text ? Oprah Winfrey hosted first local talk show 20 's .	'Oprah Winfrey was the most influential woman in America .
Why father think boys would n't let      Shay join ? Because knew Shay anything good playing baseball .	"""Because it was a very important game and they could n't           afford to lose it ."
When fighter plane loses engine power 2,000 meters , pilots may eject safety	'pilots must restart it as soon as possible
Which following NOT author 's viewpoint ? Perfection scripts necessary making good impressions .	'There should be a balance between actual acting and acting naturally .
Ray Navarro thought Angel helped people Fresno	'was most responsible for the animals
What bad news meat - eaters ? Meat producing cause global warming	'Most cows are raised not for people to eat
The writer felt guilty moment particular food also wasted much	"'she was a strict vegetarian who ate very little', ""she did n't order enough food for the girl"
According passage , researchers University Chicago studying dreamers dream	'contents of dreams
We infer passage mother prepared show Chinese different food culture	"""the writer appreciated her mother 's lesson years later"
While watering plants , remember ? Use water little warm .	'Pour the water into the pot holder .
From last sentence , know They also treated dog broken leg .	'The hospital drove the dog out
According passage , statement NOT true ? The tour finishes location every day .	'Hairy Goat organizes the tour .
What purpose researchers experiments radar ? To watch elderly people fall .	'To look after elderly people when they walk around .
Mr. Gorton tended think past children liked spend time family	'children enjoyed doing housework
"The BEST title passage ""   Homesickness"	'Why Do You Feel Homesick
"What happens "" nose running "" ? Watery stuff comes nose ."	"""You ca n't find your nose ."
"There "" live "" pieces paper bad minister hated kind minister wanted kill"	"""The kind minister did n't want it"
This reading writer 's life	"""Harry Potter 's life"
The driver Firebird trouble car	'took a wrong turn on the way
What 's best title article ? Unbroken chain love .	'A man 
The task James Bond new James Bond film protect MI6 's trouble	'let MI6 be famous around the world
What learn passage ? Realizing 's normal feel nervous front stranger good start break ice .	"'"" Breaking the ice "" is a small talk technique widely used in our daily communication all over the world ."
What attractive service women passengers according survey ? women passengers get desserts onboard .	'women passengers can visit the toilet before boarding .
The woman happy Nobody opens door .	"""Xiao Ming 's mother is still in bed ."
Which best title passage ? My experience mending chair	'A chair with a broken leg
Which following TRUE ? From experience , Jack learned American culture .	'The more Jack explained 
Which following statements TRUE according text ? Money got visitor centre managed community .	'Tte Tsaatan used to control the services for travelers to the community .
Which statements true ? The mother helpful others	"""The writer did n't like going to school"
How old old man ? He ninety years old .	'He was over ninety years old .
During night gorilla usually sleep trees except old male gorilla	'the old female gorilla
Which following would best title text ? Effect Packaging Shopping	'Disadvantages of Products
When read ,    n't use finger point words	"""do n't hold your books with your hands"
If take great interest beer , tour might suitable ? The Brewery Pub Tour	'The Wall Tour
According passage , windows one possible ways escaping fire	'of no use when a fire breaks out
What best title passage ? A Big Flood	'Over 10
According text , , Apart Renmin University , University spring break students . Yantai University	'Peking University
What passage mainly ? Specially - trained rats help clear land mines .	'People in Tanzania are suffering from land mines .
The outdoors considered giant laboratory children get chance explore create ideas	'learn to share and cooperate with one another
"The purpose "" Let 's Move ! "" program help kids keep healthy"	'encourage kids to eat more eggs
What scientist 's study find ? Chimps better memories humans .	'Chimps can remember all of their friends .
Why Handel later settle Britain instead Germany ? Because boss became King Britain brought along .	'Because he could find better jobs in London .
Which following infer    passage ? There 40 levels game .	'You can play the full game for free .
According two brothers ' agreemen let coin decide would go academy first	"""the winner would work at the academy in exchange for the loser 's help"
Why founders start online farmers ' market ? Because met need market .	'Because the founders were interested in seasonal food .
The purpose passage advise people treasure others ' suggestions	'do a cost - benefit analysis in daily life
In early 20th century . Tin Pan Alley used refer American music publishing industry .	'the American popular culture .
Watt wanted find way tell people exactly powerful steam engine	'to show how useful his steam engine was
A hot - air balloon     bigger toy balloon	'smaller than a toy balloon
Which following true according passage ? Sleepwalking dangerous .	'Children who sleepwalk may answer when you talk to them .
We learn text mother elephant unfriendly first rescuers	'Fishlock had seen the baby elephant before
Which following NOT true according passage ? There 's one long - term solution solve water problem , must try best control population growth .	'The amount of the water on earth will always stay the same .
You infer passage Hong Kong police cleared roads cost	'all the Hong Kong citizens are doubtful about the result of the clearances
Which following sentences TRUE according passage ? People used Bow - Lingual say helps better understand dogs .	'Dog owners now can understand their dogs better .
What best title passage ? iPhone ringtone bring New York Philharmonic stop	'iPhone signature ringtone defeats New York Philharmonic
Why Mrs. Smith invite Johnson breakfast family ? He guest day .	'He woke up too late for his breakfast .
Which following suggested writer ? Do n't use phone hour without rest	'Hold the phone at least half a meter away from the eyes .
What impressed author working Nation 's Health ? The employees treated one equally .	'The opportunity to work alone .
What main idea passage ? Unknown things Nelson Mandela .	"""Nelson Mandela 's life in the prison ."
Nelson Mandela succeeded following except controlling spread AIDS	'winning the equal rights for the black people in South Africa
The earth thirsty water n't enough fresh water	"""only 70 % of the earth 's surface is covered with water ."
The French people painted 40 provinces American eagle boxcar could show friendship two countries	'they thought France was stronger than America
Which following statements TRUE according passage ? A public safety museum opened Beijing help people learn survival skills .	'Ninety - nine pupils were injured in a flood in Heilongjiang Province .
From painting learn children create fun using imagination	'children today need to take more lessons
This report mainly warns human take necessary steps protect environment earth	"'prevent the sea ice in the Arctic Ocean from melting any more', ""pay more attention to the loss of the Arctic 's ice cover"
Which following good habit   ? Get early good breakfast .	'Have nothing for breakfast .
What know sediments Lake Laguna Granja ? Growing crops savannah stopped .	'The local people lived as hunters 500 years ago .
What purpose article ? To advise people careful amount salt eat .	'To warn people of food containing too much salt .
Which best title passage ? The main use colours animals pests	'The colours of the seasons
Why Baron 's team research twins ? It may guarantee research influenced genetic factors .	"'Twins are more likely to suffer from skin cancer .', ""It gives others an opportunity to control twins ' genes ."
What would best title text ? WiFi sky	'The people behind Google
Which following true ? Bears never kill large animals .	'Bears are found in many places .
From passage infer Washington stricken big snow last weekend	'New Jersey has suffered the big snow
According text , islands contain one ten world 's population	'more than six billion people
What typical behavior parents bring children ? Hiding true emotions children .	'Allowing their children chances to do things themselves .
What infer text ? Rubina may get used American food .	'The two children have played in other movies before .
The writer gives advice mainly talking Americans	'working with Americans
"According The Huffington Post , name "" Black Friday "" may first used police show displeasure toward heavy traffic caused shopping crowds"	'by American people who expected to bring home bargains after Thanksgiving Day
From passage know 3D made Mona Lisa move speak	'Mona Lisa can also sing in Chinese
As far tell passage , Agatha Christie    never even met baby .	'visited the baby in the hospital at Hammersmith .
What author want tell reader text ? If know sacrifice responsibility , many things life .	'Children could be made to work and earn some money by themselves .
From passage learn Most owner builders design homes .	'Many house plans are offered free of charge .
According Professor John Stephens , critics children 's literature~    wish explore difference fantasy realism	'want to separate children into different groups .
The author 's main purpose passage encourage fire safety measures .	'advertise a new brand of smoke detector .
The lights car passing end street showed woman walking street .	'a woman was driving the car
Which following WRONG ? Auggie handsome boy .	'Auggie is a boy in New York .
Service Foods solve mealtime boredom instructing different ways cooking	'serving flash - frozen meat
What 's main idea passage ? Dubai growing fast .	'Dubai was a big city before 1966 .
What serve best title story ? A Service Love	'A Service of Art
From passage , learn left - handers ordinary people like right - handers	'might remember everyday things better
What test mainly ? Changes adolescent sleep needs patterns .	'Adolescent heath care .
What message get two photos magazine ? Man live peacefully gorilla .	"""Gorillas are man 's close friends ."
It inferred passage people may enjoy life better without overused technology	'consider too much technology wonderful
What passage imply ? The traditional ticket selling system makes hard get film tickets popular days .	"'The service is only intended to put into use at the cinema in Beijing for a month .', ""China 's film industry saw the decreasing number of moviegoers by the end of 2009 . "
We infer passage writer favor talking children 's shortcomings	"""father 's helping his son with his study"
What passage mainly concerned ? Insurance good protection accidents illness .	'Everyone will have some sort of illness or accident .
According passage , candidate wants win election must issue plans trying satisfy everyone	'care more about the education in the U. S.
It inferred story Cowboy lost event judged appearance	'a blue ribbon must be the second highest prize
What advantage universities selecting students according independent examinations ? Students ' abilities talents better found .	"""Students need n't take the national exam ."
Which one problems Sparrow faced Pearson became CEO ? It need financial support	'The number of its customers was declining
It inferred passage taking drugs risk poisonous	'when one is in a bad mood 
The main idea passage one happiest make good use age life	'life is not enjoyable since each age has some pains
Which following best title passage ? The rise new smart phone Giant : China 's Xiaomi	'The development of the company Xiaomi
"From passage , learn "" traveling wave "" formed movement penguins"	'is caused by a traffic jam on the road
What made Carly think building school Vietnam ? A charity raised money build school Vietnam .	'Her grandmother donated money to Rotary Clubs .
Which group provide food shelter ? THE SALVATION ARMY .	"""B'NAI B'RITH INTERNATIONAL ."
The passage mainly tells us present situation British pubs	'the long history of British pubs
According writer , following found large English dictionary ? The reason word certain meaning .	'Where all the new words come from .
The reason Fix wants arrest Phileas Fogg Fix mistakenly takes Phileas Fogg bank robber	"'Phileas Fogg is the bank robber whom Fix is trying to catch', ""Phileas Fogg does n't have a passport for his travels"
"Which following TRUE accoraing passage ? Scien 
  _ ific measures used help rescue trapped workers ."	'Each miners being pulled out alive will be offered 2 miliion yuan .
If Englishman much money , likely upper class	'he belongs to the middle class
What purpose using green scarf according school 's principal ? To strengthen education encourage pupils work harder .	'To divide students into good and bad .
According information , child hearing problems , turn     . Bradford Publications	'At - Home Profession Corp.
David says , ' Nearly four pounds ' , wants remind Linda cost cost call	'Linda has not told her mother they have arrived
The boy sorry mother big scar face	'his mother was not beautiful
During visit , visitors     experience vivid picture Victorian London .	"""read three Dickens ' manuscripts ."
Which question NOT answered passage ? What tells well 've lived ?	'Can old people be as bright as young people ?
According passage , could children avoid hurt cell phone radiation ? They send short massage instead making phone calls directly .	'They can keep cell phones away from the abdomen .
What people worry Internet according passage ? fraud Internet	'illegal web site
We learn Liz 's reply Ana 's boss Stephanie may looking new job	'Ana has never talked about her career plans before
From passage , learn happiness depends ability deal change	'it is easy to say goodbye to a dear friend and trusted colleague
What purpose approved plan ? To warn people emergencies via messages .	'To popularize the use of cell phones .
If 're volunteer activities Deathbed Care , kind people attend ? Patients without many days left .	'Patients with a lot of money .
We learn passage Academic Earth offers college courses learners ' convenience	'charges learners nothing for any course
What possible reason Wang Baoqiang wanted divorce ? He found wife affair agent also transferred couple 's joint assets .	'He abandoned his wife and family deliberately
It seems likely many Americans worried trusts might manipulate government	'believed that the trusts had little influence over government
Which following true Underground Railroad ? It system helped slaves escape South North .	"'It was a special train ', "" on which slaves could n't be found easily ."
Which would best title passage ? I 'm sorry , women really need stop apologizing	'Why are women always apologizing ?
What know Washington 's friends ? They regularly visited Washington helped rehabilitation .	'They helped Washington make up for the lessons he had missed .
The purpose writer writing passage tell us interesting experience	"""tell us that the alarm system does n't work"
Which statement Not True ? The volunteers make video calls friends families	'The volunteers are not going to move to outer space .
"Why people call autism "" curse Silicon Valley "" ? Because many people working Silicon Valley autism children ."	'Because autistic people live in Silicon Valley .
According passage , following true ? The writer suggests listen intuition .	"'The writer completed his college study in his teens .', ""The writer 's movie career did n't go all right so he returned to college ."
What might best title passage ? U.S First Lady Michal Obama visit China	"""China 's First Lady Welcome U.S First Lady"
When driver applying first aid , following proper ? Make sure scene safe enough stay away dangerous gas leaking .	'Stand in the middle of the road to stop or warn approaching cars .
According passage , hero wanted give Marguerite sufferings pride love hurt	"'forgive Marguerite because he found her unhappy', ""stop the relationship with Marguerite because he could n't keep her in the luxury"
What learn passage ? Guests express thanks host meal .	"""People do n't like to judge others by table manners ."
The main idea text 400th anniversary Shakespeare 's death	'the influence Shakespeare has on English
From passage , infer China Pavilion probably continue open visitors Expo	'China Pavilion will be pulled down after the World Expo 2010 is over
How dense planting affect weeds ? The crops block sunlight weed seeds need .	'The crops grow stronger than weeds .
Which best title text ? New software makes counting hairs easy .	'Do you think it is possible to count hairs ?
According passage , following NOT true ? Scientists observe high - energy light eyes .	'A black hole can be very tiny but extremely heavy .
Some people school uniforms believe uniforms make students less creative	"'they fail to realize that students have accepted the uniforms', ""they do n't agree that uniforms can remove social barriers"
How sign language work ? The deaf make certain movements using hands , faces bodies .	'The deaf speak with their mouth .
In later years , Artie Shaw almost stopped playing music	'worked for a magazine as an professional writer
Which following TRUE according passage ? Robots help nurses save lot time .	'All robots have the same size .
How many people help ? Over 400 people .	'Around 100 people .
What true world 's seven billionth person ? Baby Nargis child chosen seven billionth baby .	'Baby Nargis has been chosen carefully so it is exactly the seven billionth baby .
According passage , United States introduce new exam existing exam systems longer perfectly show students ' abilities	'more and more students want to get further education in the USA
Which NOT one rules tomato fight ? People must wear protective glasses .	"""People ca n't use glass bottles ."
"The author takes "" merger Dell EMC "" example show influence cloud computing computer storage device makers"	'the miserable sufferings of old computer companies
The passage mainly tells us man look like future	"""man 's life will be different in the future"
How might old man feel wife told money ? He sorry happy thought .	'He was angry with her for not giving him the money earlier .
If policeman wants stop traffic , often holds hand	'puts his hands over the head
Which following example multitasking ? Watching TV using computer	'Talking on the phone while lying on the sofa .
Which NOT reason author chose UCD ? There chance change major .	'He was attracted by Ireland and Irish culture .
How many days stay farm ? Four days	'A few days .
The passage imply Good fortune lies within bad , bad fortune lurks within good .	"""The author 's father did n't understand his child ."
Clearing bush help control increasingly severe forest fires . What main idea author aims express passage ? The results study wild fires .	'The causes of fires in the United States .
From passage , learn help countries come quake - hit country	'people know how to get rid of earthquakes
What writer really want tell us ? How win parents .	'How to deal with strict parents .
As volunteer doctor MSF , ready work task least half year	'have worked in Africa for six months
Why American city residents want live suburbs World War II ? Because richer needed space .	'Because older American cities were dying .
Which following TRUE carbon trading platforms ? The choking smog may promote development .	'They caused the choking smog in China .
When post - office box , got post - office get letters	'it is easier for you to write letters
One benefit new Israeli law may bring prevent models suffering eating disorders	'to change the working conditions of models
It inferred author 's husband environmentalist .	"""the author 's grandson likes drawing pictures on napkins ."
Which following true according text ? It 's Monday Samoa Sunday America .	'Samoa once had a date change about 200 years ago .
What expect learn classes ? All .	'What world heritage is .
This passage mainly talks getting used new culture	'culture and foreign language learning
What key avoid student suicides ? Students realize problems seek help others .	'Colleges and universities offer more help to students .
Why author decide write letter instead calling ? It easier express feelings writing	"'She is sure that Beth will not answer', ""She 's afraid that they 'll quarrel on the phone"
We infer passage freelance cameramen take lot risks course work	'are tied to many TV news agencies
The main point passage something family Americans learn China	'family plays a very important role in America
According passage , say hold onto something , mean    hand keep putting fingers firmly roundit	'you have it in your arms and keep it there by putting your fingers firmly roundit
What would best title text ? How Deal With Your Overprotective Mum	'How to Get Along with Your Mum
What main topic reading ? Starbucks grown	"""Starbucks ' customers"
In January , 2015 , figures    showed fewer people expected would like second baby	'more people than expected would like to have a second baby
"What best title passage ? Children "" imagine "" pain away ."	"'How to stop stomachaches in public places .', ""Children 's imaginations are very active ."
Why Li Hua write email ? To get information Mrs. Daniels ' lessons	'To make friends with Mrs. Daniels
What would best title passage ? What Exactly Is Short Story ?	'How Do You Write a Short Story ?
Which following states NOT true according passage ? The insurance company never look clips score cards customers .	"'Drive Cam will analyze the clips to find if the driver drives riskily .', ""All the students in Minnesota and Wisconsindon't like the system ."
Which following WRONG ? An east wind made floes ice surrounding Xuelong loose .	"""The vessel had been conducting China 's 30th Antarctic expedition ."
From passage , know plenty people opportunity watch live broadcast launch TV	'China plans to build a permanent space station on the moon in the near future
Which best title passage ? For Health -- Let 's Sing !	'Karaoke -- Best Place for Singing !
It inferred passage students Lisa Yang 's class usually speak Chinese	"""there are few American students in Lisa Yang 's class"
The text mainly deals different opinions teens ' chatting online	"""teens ' pleasant online experience"
Most Ugandans live villages small houses made wet earth , grass wood	'with their whole family in large mud houses in the countryside
Which following NOT true ? It hard British borrow money bank .	'Most British adults are in debt in some v / ay .
If know English , 'll able read many science magazines world	'understand what people from different countries say
What learn passage ? We 'd better give away personal information Internet .	'Internet users should wear a mask .
This passage mainly tells us something Disney 's life	'how Disney make Cartoon movies
This leaflet trying inform people baggage inspection	'introduce one of the security acts
.We tell story writer thinks follow fashion judgement	'keep up with the same fashion
What core argument author put forward ? One careful comes judge new idea .	'Dismissing ideas is an effortless thing to do so you should always protect ideas carefully .
What East India Company stop losing money ? It asked British government help .	'It reduced the price of its tea .
Which following True ? The elephant many friends last .	"""The rabbit wants to be the tiger 's friend ."
Which following TRUE plan ? It may benefit young people .	'Ninety - five theatres have received funding .
If want watch stunt shows , go Movie World	'Sea World
Which following true according passage ? You create film Film Making holiday .	"'Parents are looking forward to the next PGL holiday .', ""You need experience when taking Cook 's Academy holiday ."
Which following TRUE Rhine Falls ? It possibly history 17,000 years .	'It is the most beautiful waterfalls in the world .
The author mentions Puhl 's study show ticket policy make body discrimination serious	'women are less likely to suffer discrimination
In many families , men make decision    expensive purchases	'sports viewing
Why easy teenager parent teenager ? Because make child feel hurt , misunderstood say without realizing .	'Because the teenager is very naughty .
We learn passage common restaurant owner neighborhood weapon	'this is the first time for Walker to buy food from Good Friend Restaurant
National Geographic Kids website may help kids realize importance environment	'learn how to get along with all kinds of animals
We infer passage baseball field play part helping recycle water .	'we can not buy a mobile TV before the 2008 Olympic Games .
Why boy buy CD every day music store ? Because fell love pretty girl .	'Because his mother asked him to do so .
What 's best title passage ? The argument salt health .	'Less salt 
What 's main idea passage ? Israeli people 's attitudes prisoner exchange .	'How the kidnapped soldier Gilad Shalit managed to return home .
"By saying "" Angel cooking way help animals "" , writer means     Angel thinking idea help animals"	'Angel wanted to cook the animals for food
What study mentioned passage show ? Dogs read human actions feelings .	'Dogs prefer yummier foods .
It inferred passage Miss Forsythe planned game way purpose	'Miss Forsythe helped the author pick up the tallest girl
What may best title passage ? A life , brief length depth	'How to make the best of life
We learn passage fireworks allowed sold people like .	'every Spring Festival falls on February 18
If want go musical , go    Shenzhen Poly Theater	'Shenzhen Grand Theater
From text inferred men prefer pour hearts forgiving environment	'women are better at writing poems about emotions than men
The first English dictionary list difficult words one - word definitions	'defined easy words as well as hard ones
Which following statement TRUE according passage ? The chickens ran fast farmer catch .	'The farmer knew the three - legged chickens tasted good .
Whichof following NOT considered study ? The number computer hacking incidents .	'The number of wireless computer networks identified .
What mother think Buddy 's poem ? She thought poem well written .	'She considered Buddy had no talent for poetry .
From Panos said learn Panos n't like idea boys girls separate classes .	"'Panos thinks that the idea is very good for they can talk freely .', ""Panos does n't accept the fact that girls in her class have to finish many tasks ."
What learn passage ? One always honest .	"""A good carpenter should n't earn money from his labor ."
What story mainly want tell us ? When kind others , .	'We should try our best to be kind and friendly to birds .
What kind movies boys like according passage ? Comedies , action movies scary movies .	'Action movies and scary movies .
If want travel holidays , first ? Look places visit .	'Think over the way to travel
Which place known Italians ? Villa Punta San Nicola , Favignana .	'Baglio Fontana 
"What purpose passage ? To introduce word "" pan "" American English ."	'To tell us some stories about the gold rush .
Walking along street , Mr. Bussman happened meet workman talked .	'Mr. Bussman recognized his brother at the first sight .
The main purpose passage    attract customers Laid - Back West , Inc.	"""sell Rooster Morris ' children 's books"
Which following would best title passage ? Species become smaller climate warms	"'Why do some species become smaller ?', ""How does climate change in Earth 's history ?"
How silver ball go boy 's nose ? The boy pushed ball nose .	'His mother put it into his nose .
Which following statements NOT true according passage ? The Chinese students college already helped fellow students	"'The school is the first in England to make Chinese a compulsory subject .', 'Mr Cairns has just been made head of this high - achieving college .', ""In Mr Cairns ' opinion "
Which following TRUE Vincent van Gogh ? He liked paint using bright color1s .	'He never painted people .
The passage mainly tells us     origin Valentine 's Day	'how Valentine died .
From passage , infer Charlie could n't support family enough money	'Charlie knew who paid the money for the new glasses
If parents put faux - happy face , undergo worse feelings	'their children will be protected
When writer says today TV rules , means TV major means today 's communication	'has led to a new communications age
What passage mainly tell us ? The American dream owning house .	'The cost of having a house built .
Which following may trick shopper buying product according text ? The color package .	'The price of the product .
What kind advice text suggest apologizing ? It 's good idea write letter apology soon something gone wrong .	"""It 's a good idea to send several emails to apologize ."
Why elephant whale lose game ? They actually fought rabbit .	'They were not as strong as the rabbit .
The author believes important way student improve work quality improve reading writing skills	'find a quiet place to read and write
The best title text might Drink Fruit Juice Instead Sodas	'The Deadliest Forms of Cancer
When study , Orpinas found students ' study skills connection frequency dating	"'followed a group of students of 6th and 12th grade', 'completed a survey and a report each year', ""completed questionnaires about the students ' academic efforts"
Mr . White 's job look chairs park	'clean the park
For people want reduce risk osteoporosis , infer writer may suggest spend time exercising	'avoid milk with Vitamin D and Vitamin A added
What main idea passage ? Space flight may bad astronauts ' eyes .	"""Scientists are doing research on astronauts ' eyes ."
This passage mainly wants tell us citizens react problems face	'how a neighborhood meeting can solve its problems
Which following sentences TRUE ? You open windows train .	'You can choose food on the plane .
How long usually take travel Birmingham London ordinary train ? One hour 24 minutes .	'49 minutes .
According passage , following Pemberton wrong ? During Civil War , officer cavalry troop , chemist doctor .	'Medicines like Triplex Liver Pills and Globe of Flower Cough Syrup are his patent products .
From passage learn English gained status world language	'why English has become a world language
40 . The best title passage may Win - Cube Program	'Manitoba School
What inferred passage ? If someone wants successful , always stand firm .	"'Chicago was not the Promised Land for the black southerners in 1933 .', ""John 's father died in an accident during the war ."
What 's main idea passage ? E - books read well , people prefer paper books .	'E - books are better than paper books .
What author say flu B virus ? B Virus unstable , responsible epidemics cause frequent concern .	'B Virus is   ly stable and causes mild infections that do not spread far through the population .
"What "" Single Mother Choice "" mean ? It means single women late 30s early 40s decided children ."	'It means single mothers have a choice .
The author writes passage order attract readers visit city Bath	"""ask readers to buy Austen 's books"
What happened writer first day high school ? He fooled schoolboy .	'He was five minutes late for class .
Which sentence NOT true according passage ? Most things done good planet .	'We must stop the factories from pouring waste water into the rivers and lakes .
"What Elvis ' music style like ? Not country western also bit "" blues """	'Only country and western
After Katharine Graham got married husband gave previous job	'she got a job editing letters for the editor
The author would NOT agree experimenting new things quickest way learn	"""people can learn from their own experience and others '"
From passage infer unnatural people shed tears	"'we can reduce our stress by shedding tears', ""shedders of tears ca n't get help by crying loudly"
Which statements TRUE according passage ? Public speaking easy . Have go , make .	'The more important the speech is 
Luca brilliant inventors around shared dream accepted members Island Inventions	'being great inventors of worldwide fame
According passage , modern humans arrived Europe 44,000 years ago	'modern humans arrived in Europe before Neanderthals
What infer forming Tory Party Whig Party ? These two parties established influence different religious beliefs .	'These two parties originally believed in different religions .
Which kind dogs easy teach ? Young dogs .	'Old dogs .
Which following NOTincluded Andreas Roehl 's plan ? All commuters pushed leave cars home .	'The former jammed bike paths will be widened .
Which following best title passage ? To See Better -- Feel	'Touching by Feeling
What infer passage ? The heavily - polluted air breathe , sooner 'll cancer .	'The average death rate rises with different ages and places .
In 1834 , happened clock tower ? The clock tower broke .	'People finished the clock tower .
It clear people understood relationship differently	'all the mice came out of the hole easily
What 's best title passage ? Teenagers ' TV time may affect diets later .	'People should keep away from TV to keep healthy .
Today scientists believe hearing 10 percent workers Britain deafened noise work	'90 percent of all the workers in Britain are not suffering from    noise
Which following statement NOT true ? AB mixture A B	'Carelessness in a blood transfusion may lead to death .
People use Richter scale tell     serious earthquake	'where the earthquake takes place
When person falls love , experience complex feelings brought different regions brain	'he will be committed to the beloved as long as necessary
Which following true according passage ? Wilbur Wright flew 852 feet December 17 , 1903 .	'The Wright brothers built all the parts of their first plane .
What best title passage ? Never forget mother language	'How to learn Chinese ?
George interested tricks planes	'taking small planes
As whole passage advises readers face competition balanced state mind	'realize we are living in a world of competition
What shown Cartwright 's clinic ? The relation dreams emotions .	'The functions of vivid dreams .
The writer argued   son tried teach son moral    lesson son totally different opinion	'he liked tortoises while his son liked hares
When charity show held ? 7:30 p. m.9:00 p. m. , 29 April .	'7:30 a. m.9 : 00 a. m. 
According research , light smokers high possibility dying heart disease	'are not likely to suffer from heart problems
From rules set making commercial ads , see ad designers attract different people different skills	'the lower - middle - class buyer likes to work with his hand
Which following TRUE according passage ? Xiong Shengyue thought children take care gift money .	"'Chen Jie got 3600 yuan as reward this Spring Festival .', ""Chu Chaohui thought parents should n't play a big party in dealing with the money ."
Which following conclusion writer passage drawn ? If n't play poker , may disadvantage human society .	'World history would certainly be different without poker .
Which following true according passage ? The author cares looking good girlfriends .	'Girls should constantly compare themselves with others to improve their beauty .
In experiment , researchers trained archerfish rewarding food	'by taking photos of fish
Which items proper using mobile phone ? We ca n't make answer call driving .	'We can send messages or play games at a dinner or a party .
In way financial crisis affected Bronner 's Christmas Wonderland ? The sales corporation instead going .	'Only two percent of sales are overseas .
If want make talking picture , need All	'take a picture and record what you want to say with the company
Why Haleigh 's stepfather demand life support removed ? Because might accused murder died .	"'Because she might be comatose if the life support was removed .', ""Because Haleigh 's biological mother hopes so too ."
What paradox    American culture according author ? Status symbols real indicator person 's wealth .	'The American road to success is full of nightmares .
What response The Cove Japanese side ? The town government Taiji kept silent criticism .	'Taiji broke up with its western sistercity Broome .
As design insect robot receive send information , infer   works ? There must controlling chip well connected insect 's brain .	"""The insect 's eyes and other organs must be replaced by some special equipment ."
Based passage , development empathy children influenced much time fathers spend	'how happy they are with their fathers
The author passage intends let us know knowledge Bulgarian culture	'tell us the differences between customs and festivals
Which newest American pop culture ? Hot Potato !	'Mashed Potato dance .
What time Jodie usually get ? At 6:30 a. m.	'At 5:00 a. m.
The author seems agree besides academic background , sense responsibility also important	"'middle school graduates should choose good universities as well as good majors', ""university students should n't work hard at their lessons"
Which following NOT learned World 's Strictest Parents ? Badly - behaved teens behave better week super strict family .	"'The host parents are too strict with the teens .', ""Some teens dislike their host family 's rules ."
By mentioning results recent study , author wants show many kids cellphones	"""not all cellphones meet kids ' needs"
Why old people often get hurt die crossing road ? Because ca n't see hear well .	'Because they forget to look and listen .
Why researchers two universities conduct research ? To test whether exercise really improve cognition .	'To discover the placebo effect in the exercise .
Parisis regarded one suitable places roller - skating streets safe , wide smooth	'a large number of roller players attend it
Which one RIGHT election reforms ? People eighteen years old vote .	'People have to pay a special tax to vote .
This passage mainly changes homeless late 20th century	"""one homeless person 's story"
""" Police saw reason doubt man stuck car long time . "" implies police sure fact"	"""police did n't think it true"
Why children love grow sunflowers garden ? The seeds easy plant unnecessary sort .	'They want to decorate their garden with sunflowers .
We learn text     honored work one 's family member	'it is unnecessary to keep work rules - of behavior
What best title passage ? Donny Rusty	"""The Parents ' Love"
Why Trudy practice piano every day ? Because wants concert pianist .	'Because she wants to help Lily .
In order cut transportation cost , many schools take following measures EXCEPT asking parents drive children school	'changing some bus routes
What learn passage ? Dequina feels sad releases hatchlings .	"'Dequina has worked for the hatchery for six years .', ""The hatchery is far from Dequina 's house ."
Which place may choose kids like listening stories ? Starved Rock State Park Oglesby .	'County Line Orchard in Hobart .
How fire put according text ? Houses standing path fire destroyed according King 's order .	'All the wooden houses in the city were destroyed .
What four camps common ? They include end - - camp performance .	'They are all open to students in all grades .
"Which statement NOT true according article ? In West , little difference "" sins "" "" crimes "" ."	'In the West 
What infer passage ? The No . 2 Middle School stress students enjoy ancient Chinese civilization .	"'Students can easily enjoy the ideas in Lun Yu .', ""You 'll get 30 marks from learning Lun Yu ."
What know camp ? It begin July 16 last five days .	'Students in any grade can take part in the camp .
The argument headmaster 's request schools pay attention things important students ' clothes	'dress in Italian schools is too casual
What main idea passage ? Breaking bad habits .	'Forming good habits .
In Peterson 's opinion , art , music PE classes important .	'students should be motivated to attend art classes .
The passage mainly talking household inventions influence	'the correct use of household facilities
Where Diaoyu Dao ? 123deg20'-124deg40'E .	'In the northeast of China .
What learned activity renting textbooks launched TextbookRental.ca ? It enjoyed Canada .	'The books can be returned in any condition .
following true ? Any bird come bird feeder eat	'People buy animal food only at the animal food stores
In passage , Amsterdam described city explored foot	'that has two historic museums in all
Which following agree chosen passage ? People suffer colds like stay indoors .	'The Eskimos do not suffer from colds all the time .
From passage learn     good ways bridge generation gap	'parents and children should not have a generation gap
What learn draftsmen passage ? They main members architectural team .	'They all work in groups with a project architect .
Everyone around Samuel surprised could play piano without reading music	'received a good early education in music
It inferred passage author satisfied human relationships world	"""the author has n't seen the old man since then"
Which following statements true ? The man series strange things police could n't arrest .	"'The woman recognized the man and wanted to arrest him .', ""The police knew the man 's identity and arrested him finally ."
What learn story ? Do n't delay expressing love	'One can get cheap flowers if he wants to show true love
After conflict resolution program started Atlanta , found decrease classroom violence	'there was less student cooperation in the classroom
What passage mainly ? Changes zoos time .	'Protection of zoo animals .
Boxing always managed survive sport . In author 's opinion , reason fully explained	'this is because many people can participate in this popular sport
It inferred passage electricity used 4D technology	'4D printing has been applied in industry
Which think best title   passage ? Making friends	'With the Teacher in Class
What conclude   passage ? Things always seem .	"'The author was so hungry that he went into the local restaurant to eat .', ""The author did n't understand what the homeless man did ."
What main idea passage ? How Michael Jackson earned $ 90 million months since death .	"""Why Michael Jackson 's music is so popular all over the world ."
What article mainly ? An introduction origin influences Black Friday .	'Tips on how to get good bargains on Black Friday .
We may infer summer holidays breakfast served weekends	'The library will continue its usual hours on weekdays
Which following true according passage ? In China , people think modest virtue .	"""The girl did n't hear the boy clearly ."
Which following true ? You get account number place order online	'You must put what you choose in a basket as you do in a supermarket .
The author may agree tests life , shape personalities	"'sometimes things may happen because of luck', ""we should n't let other people affect us"
Which following NOT true ? All people believe rock music films high art .	'It is difficult to tell high art from popular art .
To make keep many friends , need following EXCEPT quarrel friends	'get in touch with people
The new research helps us understand likely make mistakes ACC badly injured	'why people with illnesses usually have so many strange behaviors
Why author visit place subject used stay ? To gather information .	'To find out hi hidden assets .
Sara Mednick indicates people become less productive without nap	'taking a short nap at work is a waste of time
Which following statements true according passage ? It usually easy killer bee catch healthy adult .	"""It 's a better way to jump into water to escape the attack of killer bees ."
What would best title passage ? Crazy Fans Death Valley .	'Importance of Death Valley .
In 16th 17th centuries artists thought watercolor suitable finished works	'watercolor was more costly 
According definition passage , fictional work places human beings prehistoric world inhabited dinosaurs called science fiction places people environment different one know	"'can not be called science fiction because it does not deal with the future', ""can not be called science fiction because it does n't deal with technology"
"The passage probably entitled ""   American Superstitions"	"""American 's Bad Luck"
The word shelter reading means place keep homeless animals	'a place to study animals
What main idea text ? Isolated Amazon tribes monitored satellites .	'Amazon tribes are disappearing .
What best title passage ? Obama complains lack privacy president	"""Obama ca n't live a normal life"
What best title passage ? Fashion Environment	'Environmentally - friendly Clothes
Which following statements Whitney Elizabeth Houston TRUE according passage ? She regarded - awarded female actress time .	'Her last film Sparkle was released before her death .
When written test held ? On morning afternoon June 22 .	'Only on the morning of June 22 .
Which true according passage ? Headache may last several minutes .	'Headache maybe cover the whole body .
What Lomborg 's main accusation environmentalists ? They scared people making donations .	"""They overturned our basic assumptions about the world 's environment ."
The author n't think youth time get job	'the best time of our lives
What main idea article ? Expressing love families	'Understanding the love of parents
Smoking bad health	'not bad for us
The best way deal bitterness     forgive person hurts us forget	'make the person who hurts us look bad
keeps rooms warm night ? Heat walls .	'The desert air 
What researchers ' understanding New Zealand study results ? The connection TV education levels difficult explain	'Poorly motivated 26-year - olds watch more TV .
Which following author favor ? Enough sleep good skin .	'Have some good skin care products .
What Arthur first time age ten ? He played tennis better players older .	'He entered the park where his father worked .
What 's purpose passage ? To introduce website help kids homework .	'To promote learning materials to students .
The purpose writing enjoy present life get happiness	'about how to complain about stress in work and life
The examples famous people given show 's link drinking coffee creating ideas	'most artists like drinking coffee
What strange wedding Bangladesh ? The bride groom young .	'The wedding was on a farm
If stand 200 meters away man firing gun start race , find sound travel fast light .	'the sound of the gun will reach you before the man fires his gun .
Driving winter dangerous unexpected things may often happen	'people drive three times faster than usual
Which following NOT true ? Volunteers give much money elderly people .	'Volunteers read books for people with poor eyesight .
Why conflicts children parents ? Parents sometimes rule makers .	"""Children do n't respect their parents as before ."
"You sense existence woman following sentences EXCEPT ""   Soft winds touched trees Stanislau ."	'There was a bright rug on the shining wooden floor .
Honeybees social insects work groups	'there is queen bee in every colony
The writer mentions market Paris order show     people make money card collecting	'card collecting is popular among young people
What know passage ? Camilla Broomstick lucky survive .	'Camilla Broomstick had a strong will .
Which following NOT mentioned problem carrying intellectual property rights ? Internet service providers want cooperate police .	'Laws are not the same in all countries .
Which following learned passage ? Wood 's design replace animals experiments .	'The robotic flyer is designed to learn about insects .
We may infer passage author quite understood father time went	"""the author 's father lacked a sense of humor"
Which following statements Mo Yan 's works correct ? Some works translated English .	'Mo was awarded the Nobel Prize for Red Sorghum Clan .
We infer cars allowed run widened Noerrebrogade thoroughfare	"""most of people in Copenhagen ca n't afford to buy cars"
What 's main idea passage ? Shanghai Disney Resort open June 16 .	'Shanghai Disney Resort is the largest one in the world .
The main purpose text show true meaning happiness	'describe the difference between happiness and fun
What State Council publish April 5 , 2012 ? New rules school bus safety .	'New rules about student safety .
Which following best title passage ? Go Lala Go ! -- Office Life Not All Fairytale Drama	'The Life of White Collars
From passage learn whether graveyards elephants still known	"""other animals know where elephants ' graveyards are"
Whywas low - cost test developed Because drug development slow costly .	'Because scientists want to know whether a chemical is likely to be made into an effective medicine
Which following true ?    The young man got train .	'The young man went past the railway station .
Why people Healthy Families Act ? Many companies'financial situations good due recession .	"'Companies have no such duty to provide paid sick time .', ""The nation Ca n't afford to do as the Act requires ."
Which following best serve title passage ? The Scientific Method	'Generalisations of Scientific Theory
Which following TRUE second case ? The older stepdaughter cares sister .	'The two stepdaughters always buy Mindful Mum gifts .
Which following TRUE vending machines ? In places , ca n't get beer vending machine .	'All the vending machines in the world are the same .
According Health benefits , learn Eating pomegranates may help remove build - damage blood vessels .	'The pomegranate tree and fruit are used to make medicine .
Which following true ? We need n't take care eat .	'Some wrappings of food are harmful .
What passage ? Different opinions changing classroom .	'Schools should offer diversified classes to students .
What purpose passage ? To argue understand happiness .	'To show how to achieve happiness .
Which following true ? The old man great wisdom .	'The old man was poor .
Why   man let birds eat food ?     Because wants get birds .	'Because the birds want to eat it .
Zhang Chao become celebrity cyberspace smog pictures spread widely Sina Weibo	'he has taken many pictures of smog
The part - time students work living daytime study evening	'are internal students
Which following would best title passage ? Children 's Books Literature Are Very Popular .	"""There Are Six Kinds of Children 's Books ."
What suitable title piece advertisement ? Send Us Your Work	'Join Teen Ink
If consider importance , 'll think better others	'your life will be like the solid and strong ground
What would best title passage ? Go live country	'Life in the city
It inferred career decision misunderstood many people n't take life - long process	'your career will be definitely successful if you make a well informed decision
What 's main idea text ? Smaller plants may many advantages neighbors .	'In the plant world 
On father 's birthday , boy wanted    give father kisses	'have a talk with his father
What passage mainly ? Chocolate may help keep people slim .	'Chocolate may be healthy for us .
What directly related global warming ? Methane ruminants .	'Consumption of meat .
Which following NOT parents advised ? Reduce children 's sleeping time .	'Read to children when possible .
What writer looking forward ? Seeing heart recipient .	"""Contacting the kidney recipient 's family ."
It inferred passage nowadays people like enjoy music simple easy style .	'have difficulty in understanding the viral movie music .
Which best title article ? Dogs Reflect China 's Rise	'Chinese Dogs Are Lucky
What leads winning prize ? They put forward set ideas deal unemployment .	"'They have found the reason for unemployment .', ""They have found out why people do n't want to be employed ."
Winter - swimming become popular Beijing winter - swimming lot good one 's health	'more and more people like to swim in winter
What passage mainly ? English becoming increasingly acceptable France .	'French people have great difficulty speaking English .
What learn passage ? The price ticket ordered via cell phone lower .	'Ordering tickets through the net can get good seats .
The disadvantages books following except Our authors never know children need .	'many of our books are of the same
This passage mainly Chinese cartoonist chased dream lived .	"'that Chinese cartoonists are the greatest in the world .', ""that China 's dream of being the top animation and manga nation ."
Which following NOT mentioned passage ? The Louvre church well palace .	'Da Vinci once stayed in France .
The passage mainly tells us n't greedy	'tortoises are clever animals
According Dr. Iman Sharif, watching TV weekends n't affect school performance	'watching TV on weekends affects school performance
What learn passage ? Jenny better Henry school .	"""The twins ' father loves Jenny better ."
"Also last sentence , two "" "" refer Americans Europeans separately"	'Americans
According passage , following NOT true ? Clinton government poorer Bush government .	'President George W. Bush supports space weapon development .
Choose sentence best gives main idea passage . Man take measures control growth world 's deserts .	'The deserts of the world are always changing .
What 's best title passage ? New Year joy around world .	'The history of New Year .
What purpose text ? To tell story western alphabet .	'To compare the western alphabet with others .
Which following would lead waste water ? Keeping water running brushing one 's teeth .	'Using low - flow shower heads .
Which following true ? Average IQ scores increased groups .	"""Only the piano players ' IQs increased ."
How writer like shop ? He found dusty , old friendly lovely little shop .	'He found it a modern big shop .
Which following NOT true according passage ? A school party 15 students pay 90 standby tickets .	'There are only 8 wheelchair spaces in the theatre .
We infer passage It less challenging humans bees store main features several objects .	'Chittka thinks that bumblebees failed to remember the color of the flowers
What learn Szilard Wigner ? They influential Einstein .	'They had cheated their friend Einstein .
What first words English people meet ? Say hello .	'Talk about the weather .
. Today Swedish drink much tea coffee	'much more coffee than tea
Which following TRUE according passage ? El Nino something Zimbabwe 's poor crops .	'Scientists come to understand how El Nino appears .
Why Higgins astonished Eliza demands recognition ? Because n't realize Eliza become independent person .	"'Because he thought Eliza was only a statue .', ""Because his mother 's friends do n't like Eliza at all ."
What know new study ? Over two - thirds parents turned teenagers tech matters .	'Few parents trust their children to give them advice .
What invention paper mean ? It meant people could educated	'paper is one of the most important products
When Chinese traveller arriving Heathrow Airport trip London , must fill landing card first	'walk through the Red Channel
"What Denis Hennequin increase sales McDonald Europe ? He introduced "" open door "" visitor 's days country ."	"""He visited all the McDonaId 's branches in Europe ."
How little boy get Pokemon toys ? The little girl bought Poknemon toys .	'His father bought him the Poknemon toys .
The best title passage Good study habits	'Study in the bedroom
According passage , inferred surfing Internet become important part teenagers ' lives	"""parents should n't leave teenagers alone at home"
The largest mall United States 350 shops	'can hold 750
Which following statements TRUE according passage ? It hoped kids may give thoughts ways spending time .	"""The headmaster thinks that children should n't touch computer until they are old enough ."
In Pasquier 's opinion , Telenoid robot    may trouble performing music .	'will replace human musicians soon .
All rooms house light , good windows let fresh air	'have high floors and wood windows
The writer mainly wants tell us remember polite public places	'not to drink tea in the street
Who become addicted sugar easily ? People eat sweet regularly .	"'People who eat lots of fat and fast food .', ""People who do n't have a balanced diet ."
From passage , infer We learn Argentina	'We should play football only for fun 
What dose author suggest research - led universities ? Fully use research benefit sectors society .	'Advertise their research to win international recognition .
It likely inferred passage U. S. great difficulty improving economy .	"""China will have confidence in Obama forever according to Wen 's speech"
When Bill fell way home , Mark    helped pick things	'went away quickly
The writer thinks SMS helps people lot	'young people dislike SMS
The main purpose passage inform readers findings voices	"'encourage men to use shorter words and talk less', ""argue against women 's breathy way of speaking"
York learned behave like doctor watching doctors work	'talking to doctors and nurses
Though author n't tell us directly , conclude Alan four years training Horticulture journalist	"""Alan 's school teachers were not good at teaching the subject : Botany"
What passage mainly want tell us ? Encourage everyone help others need .	"""Introduce a famous star 's birthday wish ."
Which one reasons change application ? To promote Australia ' values	'To encourage new immigrants
Why writer think son best past ? Because son always made feel proud .	'Because his son joined many team sports .
According passage , people read newspapers ? Newspaper supply us detailed information .	'Newspapers are cheaper than any other news medium .
According text , food bank gives food people need	'helps sell the food in supermarkets
The young man counted 1 569 got drink tea	'counted from 1 to 1000 and fell asleep
The author advises readers start cooking Sundays regularly	'buy the cookbook The Family Cooks
Healthy competition benefits consumers because------------------ . gives many chances choose products	'it gets companies to improve their services
From text , guess writer 's team basketball team school city	'a football team from a school in the city
The passage mainly tells us people usually Chinese New Year	'Chinese New Year is around the corner
According writer , ill 'd better stop working ask leave	'go to work on time as usual
"Which following sentences best explain line "" The gift without giver bare . "" ? A gift valued mind giver ."	'Forgiveness is a gift for the giver and the receiver .
Why traffic accidents happen ? Because people careless .	"'Because people stop their cars suddenly .', ""Because people do n't know the rules ."
The best title passage Online Shopping China	"""Wang Wei 's Life"
According passage , may make author excited ? A native speaker 's praise .	'Reading papers and Internet sites .
Which would best title passage ? Go Sleep !	'Sleep More !
The author thinks conquerors generals soldiers really help civilization forward	'are greater than any other people
The writer passage n't agree parents want control	"'parents want you to grow up healthily', ""parents do n't want you to make some bad friends"
Which following NOTthe author 's idea ? The society n't done enough old people .	'China has entered an aged society .
What special Chicago Jazz Festival year ? Tribute New Orleans .	'Jazz on Jackson Stage .
Which following writer suggest ? Compost home waste landfill site .	'Share cars with other people if possible .
Dyslexia Action intended      . get dyslexia understood better people	'promote effective ways of teaching kids with dyslexia
Which right Chapman ? She plays basketball 50 years later .	"""She thinks playing basketball is n't ladylike ."
Which following NOT true ? Bullet train D3115 forced stop result stormy weather .	"'The Railway Ministry is investigating the cause with the help of the "" black box "" ."
Many consumers n't make complaint takes time make complaint	'many complaints are lost
The writer took part interview support family Boston .	'hehad lost his job and wanted to find a new one .
The passage could best entitled Learn Model	'Learn 
What best title passage ? Emotionally intelligent people less good spotting liars .	'How to detect deception in our daily life .
According author , things funny people others ? Because people 's understanding violation different .	'Because the sense of humor varies greatly from person to person .
According passage , obvious foods freshmen home may healthier dorm cafeteria	'to break the monotony 
What infer Freeman 's words ? The ability making fast judgments acquired .	'The amygdala tracks only faces of bad men .
The Pyrenean ibex mentioned show scientists likely bring back recently extinct species	'scientists are only able to bring back small species
What 's best title story ? How Earn Money Trip	'How to Make Necklaces
The main idea passage advice learn English	'the importance of learning English
What 's purpose author write passage ? To prove love dog former owner .	'To warn the people in the town not to keep dogs .
By calling old man writer 's Christmas Man , writer 's supervisor implied old man best gift writer could received Christmas	'the old man had told the writer a love story on Christmas
Which school team regional first prize first national basketball competition high school students ? Beijing No . 2 Middle School .	'Shanghai No . 2 Middle School .
Why enough space left sunflowers ? To protect ripe seed heads harvest .	'To prevent birds from eating sunflower seeds .
What know strange law Canada ? Shop owners decide use coins .	"'It is a newly invented law', ""You are n't allowed to use dollar - coins ."
Which following might happened afterwards ? Both B C	"'The king died in the river', ""The king 's daughter changed back from gold to a lovely girl"
Dark matter difficult investigate ca n't see measure mass	"""it 's hard to measure the light it produces and reflects"
From text infer FreedomRide     safety belt	'car seat
The following effects caused Nicotine EXCEPT causes heart beat less fast	'it can make new smokers feel dizzy or sick to their stomachs
When conflicts arise among team members , team leader work differences	"'worry about the team members', ""ignore the team members ' voices"
According passage , following FALSE ? Beijing decreased efforts restore key relics older streets city .	'Hutong style is one of the unique characteristics of Beijing .
From text know author says nothing certain pattern better	'believes that longer working hours is better
From passage learn Mount Unzen name active volcano	'a huge volcano explosion
What effect atmosphere ? It makes earth neither hot cold .	'IT only traps the heat of the sun .
The author primarily concerned discussing effects changes CO2level atmosphere might climate	'explaining the effects that the burning of fossil fuels might have on climate
Why father ask son put perch back ? Because ethics must observed .	'Because the father disliked the perch .
When Thatcher worked Secretary SES , n't respected leaders party	'her party took her and her opinions seriously
Some students high school start drinking mainly want fit surroundings	'they think drinking is quite interesting
Which following allowed Britain ? Children 15 drinking pub adults .	'Children under 14 entering a pub with their parents .
What learn passage ? Katie 's secret lunch discovered author accident .	'Katie was informed that her parents had known her secret .
How writer feel staying home national day ? He felt lucky stay home national day .	'He believed it was interesting to stay at home on national day .
The text mainly discovery largest ozone hole	'the discovery of the Antarctica ozone hole
Which following statements World Reading Day TURE ? It also day great writers born dead .	'It was set up to encourage people to learn English .
What 's best title article ? Father child bonding important	'How to make the child have a happier lifestyle
Which following TRUE according passage ? Children n't watch TV four hours day weekends .	"""Researchers did the survey by studying the students ' test scores ."
What main idea text ? An introduction Elvis ' life achievements .	"""Elvis ' great contribution to music ."
Which statements true according article ? Cymber Larkin n't want live father 's shadow	"'Cymber Larkin thinks dressing up is important for a performer', ""Cymber Larkin plays lacrosses to win her father 's respect"
Which following RIGHT according passage ? Having balanced life best way keep stress away .	'Different kinds of stress will help you with the study a lot .
Inspiration creativity , according passage , comes mind loses hangs	"'your mind is in an "" unusual uses "" task"
What passage mainly talk ? Parents ' influence children .	"""Mothers ' influence on their sons ."
It shown passage sleeping better helps regulate symptom mediators	'the researchers obtain information about the sleep habits by frequent interviews
Which following best title passage ? Military robots future	'Half robots 
Which following would writer probably agree ? color1 ladybugs tells meat - eating animals taste terrible	'female northern cardinal may have color1ful and bright feathers .
. What would writer probably suggest say make mistake ? Ok ! Now I learn something .	'Never mind 
What sixteenth General Assembly 's goal ? To help newly developing countries develop .	'To help increase the economy of the world .
What last example show ? One careful fake foning .	"""One effective way is to fake fone one 's doctor ."
What suggested construction new city sea ? The building city would rest floating island .	'The city was to be designed together with a harbor .
Which following true ? Zhang Feng family planning department director Guangdong Province .	'Those who give birth to a second child in Hong Kong will be fined .
Professor Andrade thinks doodling stop us daydreaming	'those given the doodling task can remember less information
"What word "" franchise "" mean passage ? A permission given company selling goods ."	'A company policy for building up service reputation .
Which following factors contributes child obesity ? dysbiosis gut microbiota	'dietary modulation of gut microbiota
Why writer give examples Yevgen Adamenko David Duke ? To show influence Homeless World Cup .	'To attract people to join the Homeless World Cup .
It implied people enjoy foods trouble losing weight	'there are only three body types
What 's main purpose passage ? To promote proven exercise techniques advise false advertisements .	'To sponsor rich healthy lifestyle based on advanced product research .
The two comments passage intended indicate     . Shanghai Super Star enjoys good reputation among customers	'Susan is very professional and can meet the needs of different customers
What call learn UV Waterworks ? It 's used clean water .	"""It 's Gadgil 's first invention"
Some big - game hunters still allowed hunt elephants money pay used save elephants	'elephants are eating their crops k@s5u
According passage , noise loud unwanted sound	'any kind of sound
What infer text ? Longwei Xiaozi needs young actress part speak English well .	'It took the author two years to finish the movie \n Red Cliff .
If someone chooses Shanghai Hotel , may interested Chinesestyle decoration	'can go to the Technical University of Delft
It inferred text parents provide opportunity teens practice taking responsibility .	'parents should let adolescents take responsibility for decision if the result is not harmful .
What last sentence Para.3 mean ? People pay attention comment poetry Shakespeare .	"""People do n't think the poetry of Shakespeare good any more ."
Which following statements would author agree ? Thinking total sum bodily activities	'Thinking is a social phenomenon
"How "" mobile - phone acouasm "" come ? Some people develop dependency mobile phones ."	'Some mobile phones are in poor quality .
The author might write passage specially New foreigners Chengdu want get around bus .	'The local Chengdu people who are interested in traveling by bus
We learn passage Laura promised marry Percival	"""Laura 's father wished to end her marriage"
Which following NOT true according passage ? It wise Americans move coastal regions .	'Global warming is caused by human beings .
From passage , know When man becomes older , sperm - producing cells copy DNA less effectively	'Genetic mutations are caused by old age and physical disorders
What think happened end story ? What careful servant done gave trick away .	'The manager had cheated the young man .
How Jack school ? He n't study hard school .	'He worked hard at school .
"Which following right ? When hear police someone say "" Freeze "" USA , must stop moving ."	"""Do n't ring the bell of anyone 's house in the USA at night ."
The writer 's purpose writing passage encourage us reread books may like first	'recommend Anne of Green Gables
The writer thinks smell home cooking makes us feel good loved	'makes us be interested in cooking
What passage mainly ? Steve 's important role Mark 's growth stage .	'The relationship between Mark and Steve .
Tomata colleagues wanted prove whether Japanese study correct	'know if green tea drinkers are independent
What inferred passage ? The experiments show advantages longhand laptop note taking .	"'In many American schools ', ' longhand has always been popular with the students .', ""When allowed to review notes after a week 's delay "
What 's main idea text ? Some strangest uses Coca - Cola .	'The major ingredients of Coca - Cola .
From passage , NOT true ? China Mobile isChina 's largest mobile phone sellers .	"""China Mobile isChina 's largest mobile communications operator ."
Which following true according passage ? You visit Houses 5 pm contact Trust advance 01789 201808 .	'Shakespeare lived in all the five houses .
Which following best title article ? Youngsters across Europe : suffer permanent hearing loss .	"'MP3 players : sell best but do harm to youngsters', ""The scientists ' study : requested by the EU"
What probably best title passage? The Founder New Look - Dior	'The History of the New Look
Why Obama administration start initiative last fall ? To help parents students make better choices colleges .	'To require colleges to make their graduation rates known to the public .
The amount CO2 atmosphere increasing every year More forests destroyed fossil fuels burned .	'Carbon dioxide is produced when we breathe .
Why always new fossils see museum ? New fossils discovered constantly .	'People keep donating fossils to the museum .
From text infer Mother Teresa devoted poor life	'had her name Teresa when she was very young
According passage , Children 's Development Khazana offers better service	'welcomes all money 
A suitable title passage would Approval Biomass Energy	'An Energy Conference
Which following statements TRUE ? The author believed angel always watching .	'The author smiled because he saw the girl was shy .
What 's writer 's main purpose writing passage ? To encourage readers learn Steve Jobs ' life experience .	'To introduce readers the life story of Steve Jobs .
Allen spoke mainly get point across longtime attraction ought make way future attraction	'the Bears will be missed
We know passage Jordan      . typical road replaced every five years	'the roads are the worst across the world
writer 's idea seems trains good motorcars planes	'we can do without railways
In parents ' eyes , blame children 's poor grades school ? The teacher .	'The children
From text may know different places different ways give directions	"'people in Greece have no sense of direction', ""people do n't have to carry a map when travelling"
From passage , learn many travelers go Idyllic beach towns summer	'the Great Smoky Mountains are the oldest mountain range in the world
Which sentence right ? Peter n't honest boy .	'Mrs. Black is going to take Peter to see a doctor .
From passage know Albert Einstein gave German citizenship political reasons	'no scientist is as great as Albert Einstein during this century
Which would best title text ? The history beer .	'The beer culture .
By mentioning uselessness watch , author probably wants prove     enjoys time Paris much	'time in Paris is not worth counting
In writing passage , author mainly intends show concern children 's lack experience nature	'blame children for getting lost in computer games
According passage , know    Roger Banister first person ran mile less four minutes .	"'students from India have unrealistic beliefs on how to live a better life', ""an animal who has n't learnt how to swim will drown if you put it in pond ."
According writer , customer service department n't express really meant	"""did n't prefer to use familiar words to attract customers"
The best title story might Why Cats Do n't Like Dogs	'Love Me 
What basic requirement job ? The teaching qualification .	"""The patience with students ' behavior ."
Everyone benefit uVolunteer Programs Costa Rica long flexible adventurous	'they learn to speak Spanish
What researched improve safety car according passage ? Some developments seat belts , pedal controls tyres .	'.A digital camera that can help drivers to see obstacles in fog .
It inferred South Korean scientists ' experiment technology long way go practical use	'it is hard to change sound into electricity under current conditions
Nuala n't want dance stage thought would look stupid	'her leg hurt badly
What learn passage ? The writer doubtful hearing Dan 's parents said .	"""Dan did n't get much out of the dancing class ."
Which following right ? We learn English need face world .	"""We do n't need to learn any foreign languages ."
The main idea passage    CMB develops partnership Didi Kuaidi .	'CMB is looking for outside partners in Internet finance competition .
. What probably best title ? Having mission make happier	'Where to look for fun
The story How strict parents children	'How to take care of young trees
---Where pears ?   ----They three big baskets	'the three small baskets
Why troubles translations relating African languages ? It 's hard find enough African translation documents .	'Most of the translated materials are not properly translated .
Why many people remembering Jesse ? Because kind helpful people heart .	'Because he was a volunteer in the Peace Corps in Guinea .
What infer passage ? Pittsburghdoesn't enough attractions young people .	'The young people prefer to work in a small quiet city .
What learn passage ? Plants also like listening music .	"""Tom 's garden is in the town ."
What new study 260,000 people found ? Sweetened soft - drinks may increase risk depression .	"""Sugary sodas are n't good for the physical health of old people ."
What conclusion drawn end passage ? Graham come drugs .	'Graham is still using drugs now .
Which following experts suggest ? Children give real names , addresses telephone numbers strangers .	'Teachers should ask the students to finish their homework alone on the Internet .
The main purpose article tell us prediction humans look future	'offer us different theories on how humans will evolve in the future
What 's author 's purpose writing article ? To tell us different aims men women US go online .	'To show why men and women are equally likely to use the Internet .
What Ali Hagan came across huge bear ? They hunted four days failed meet bear .	'They slept all day to wait for the bears to come .
What unusual mew magazine London ? No paper used print magazine .	'You can find any subject you want in it .
Choose best title passage . Heavy snow hits China	'Chinese New Year in snow
How Tilly know tsunami coming ? She studied knowledge school .	'Mr. Kearney told her in the geography lesson two weeks ago .
Which following punk style ? Tom wears broken clothes metal buttons .	'Light music is played loudly in punk music shop
What best title passage ? Hukou Brings Tricky Choice	'We Students Should Transform Hukou
The proper way express dissatisfaction best friend go friend let know dissatisfaction	'think about his reaction and avoid letting him know it
According Kleeman , one features distinguish Oxford English dictionaries offers native , precise practical language	'it includes ancient but vibrant language
Which following NOT true ? Zhang Yimou famous actor China .	'Mo Yan began writing stories in about 1976 .
To use similar new calendar coastal areas , people understand adapt fish behavior	'fish only when key species gather to reproduce
The writer 's main purpose writing passage tell us scientists create digital models World Heritage Sites	'advertise people to use laser scanning to protect heritage sites
Which following things easily remembered according Russell Poldrack ? Something activates regions brain .	'Something that activates different neutral responses .
The best title reading Hollywood	'Famous Films and Film Stars
One purposes annual pony drift control number ponies	'to feed baby ponies on milk
Why Coyote trickster ? He wanted eat Bluebird pretended curious .	'He wanted to fly like Bluebird near the mountains .
Why Mr. Frank feel nervous asked shoot team ? Because afraid losing face many good shooters	'actually he was not good at shooting
What passage mainly talk ? The origin popularity TV firelog .	'Famous holiday traditions .
According passage , know Michael 's company trapped trouble	"""Michael did n't approve of going traveling"
Which statement TRUE according passage ? Worsfold arrested clothes well facial expression .	"""Worsfold 's wife was immediately informed of his being arrested by the police ."
Which following WRONG Li Na ? Li Na said lacked confidence tennis court .	'Li Na took part in the 2008 Beijing Olympics .
The writer may agree students different extracurricular activities	"""extracurricular activities are bad for students ' studies"
What main idea passage ? Some factors cause indoor air pollution .	'Some building materials pollute indoor air .
If man move ball ten yards , team kicks ball team .	'his team loses a point
One purposes networking mixer held year help students familiar educational programs	'provide students with greater control over the media
Why n't foreigners tip waiter according writer ? . unfamiliar American tip system .	'because they are too mean to give tips to any waiter .
What passage suggest ? Martha n't grow dad	"""Martha 's father did n't love her"
Which following NOT included starter pack ? Royal Mail Stamp Calendar Collectors Corner supplement .	'One hundred used stamps and hinges and album pages .
This letter likely addressed local storeowner	'the owner of the muffin mix company
. The author writes text mainly introduce Help Me Hear Foundation	'tell how to avoid permanent hearing loss
The writer writes passage tell us become popular middle school	'what to do in high school
What NuRide use service ? Help arrange shared car trip .	'Decide a car model for you to drive .
His friends never made jokes hair John n't like jokes hair afraid	'the hair is funny
According passage , writer actually wants convince readers unbeatable air increasingly becoming major killer throughout world	'the global economic growth is mainly to blame for air pollution and climate change
The pomegranate beneficial following body parts EXCEPT    Head	'Blood vessels
It inferred passage parents play important role children 's healthy diet	'fresh fruits are often ignored by children
"Which following goes "" commandments "" ? Watching TV evenings instead reading ."	'Slowing down to smell flowers .
Offices , web cafes homes people online	'attract the most people to learn Chinese
Which one best title article ? Love Robot	'Smart boy --- Hiro Hamada
We learn passage Yale , exhibitions frequently mounted campus	'collections are partly open to the public
It implied text hard tell nature life learning	'carry life learning through
Which following best supported text ? Texas fat cities U.S.	'People in Texas are the most hardworking in the U.S.
What 's best title passage ? Oklahoma teen wins science scholarship	'Science competition for high school students
Which following sentences correct according text ? Al Gore n't agree President Bush 's Policy climate .	'The prize will be given to anyone who can do research into low carbon technology
The best title passage would The History Olympics	'The First Modern Olympic Games
From story know author worked social services	'had came across the boy before
If space animal theory correct , orange lights come lower levels order search man - made energy	'get the energy for the sun
When gas producers invest heavily finding new supplies natural gas ? When people 's demand energy increased .	'When natural gas provided Americans with about one - fourth their energy .
Which following TRUE according text ? A cycle ball game takes 14 minutes .	'Cycle ball is popular both in Japan and other Asian countries .
How writer show danger Disney products ? By examples quotation   .	"""By listing children 's favorite Disney figures ."
What probably best title article ? High School Honors Not Always Key Life Success	'Success in Education Predicts Success in Later Life
What best title passage ? Old Thinker Big Future	'Huge Fans of the Chinese Language
What Regina Wilson first become firefighter ? She took lot tests .	'She used fire equipment .
"According passage , term "" photographic memory "" used stress person good memory"	'prove that everyone can have a good memory
When visiting Auckland Zoo , parents tell children 's dangerous play near waterways	'they couldstay close to the animals
If want buy personal island , pay visit Allan Island	'the Mago Island
The main idea passage Japanese tea house keeps 430-year - old tradition	'Sonobe Heihachi and his son Sonobe Shingo
The birthday party Rose 's house	"""David 's house"
Which following best title passage ? Be polite stand elders lose free travel	'London Mayor Boris Johnson is a great person
What best title passage ? How Much Is Being Attractive Worth ?	'How Can We Make Use of Our Beauty ?
Which one would best title passage ? How Parents Make Their Child Better Reader .	"""Parents Are Their Child 's First Teacher ."
Feng Junying 's words mean bad reading habits reason students ' short sight	"'the number of students with short sight is increasing', ""the students do n't get used to the new desks and chairs"
What passage mainly talking ? The increase oil price	'The situation of economy
From passage know plants wider leaves grow better shadows	"'plants with wider leaves produce more in full sun .', 'as a matter of fact ', "" plants do n't need to grow in full sun ."
In fact mother wanted     elder brother die	'the two brothers to plant trees
Which following right ? The woman thought young man uneducated guy .	'The young man ate the last biscuit himself .
This passage mainly Typhoon Rose	'the names of typhoons
The main purpose text tell readers give others hand	'not to risk looking foolish
People really like snakes open - mindedbecause able put aside differences	'think all the snakes are poisonous
Which following true ? Bolt suffered car crash London recently .	"'Jamaican sprinter Usain Bolt broke the world 100 m record in the London Grand Prix on Friday .', ""Bolt will not compete in the 200 m in London because of Gay 's impressive times ."
Which following statements SPS TRUE ? The research SPS started 1960s still appreciated public .	'The research is showing SPS can benefit environment and economy at present .
What learn Hoffrnan 's letter ? How tip theUnited Statesis complicated .	"'Quality of service determines tipping in theUS .', ""Americans do n't tip in non fast - food restaurants ."
What would writer probably talk next ? Some practicable ways solve tech - trash problem .	"""Some experts ' opinions on the tech - trash problem ."
What learn story ? Everyone nice things others .	'Every kid should have a pack of Smarties .
Which following sentences best expresses main idea ? Some words rather funny origins   .	"""captain Cook 's guide made a joke ."
This holiday season , Marie Buonanno choice keep color1ed lights	'sell the color1ed lights out
What would best title passage ? One Festival All	"'Folk Music of Blues', ""Edmonton 's Downtown Park"
It 's widely believed stone blocks moved pyramid site sliding smooth paths	'rolling them on roads
Which following TRUE according passage ? Sam John drank wine wanted keep warm .	'Sam and John walked to the city to buy some wine .
.What learn passage ? Confidence important one 's life	'A good teacher is hard to find in our lives .
How long Grand Central service ? For century .	'For 30 years .
According tests 1980s , dreaming takes place last stage 90-minute cycles	'between each 90-minute cycle
Which following statements true according passage ? plan carried creating serious weather side effects .	'Leading tornado experts think that would soften the streams of hot southern and cold northern air that form tornadoes .
Which following NOT promised Hostelling International ? Opportunities meet local people .	'A safe and clean place to stay .
The company KTEL offers bus services different cities Greece	'from Greece to other countries
What Korea Wave refer ? It refers Korean culture	'Korean TV dramas
What Dr Pine 's words imply ? It 's understandable women - pack sense .	"'Going on holiday will cost a lot .', ""Women do n't prefer to go on a holiday ."
Li Jing different students age dreams meeting present powerful Russian leader	'she hates meeting with the NBA hero Yao Ming
Why doctors advise Xiao Bao dance ? Because thought dancing would good health .	"""Because they knew Xiao Bao 's feeling for music ."
What infer text ? High - tech shopping carts widely used malls supermarkets .	'Checkout counters will disappear from supermarkets in future .
Where lion hunters come ? America .	'Southern Africa .
Which following statements tsunamis TRUE according article ? Tsunamis usually caused quakes ocean .	'Tsunamis can travel across a whole ocean in a few hours .
The author may agree real - world friendship better choice young people	"'old - fashioned friendship can help create virtual bonds', ""there 's no need for young people to make online friends"
What happened sleepers experiment full moon ? Their brains active	'They slept for about five minutes longer .
Which following right according passage ? Reverend Charles Wadsworth great influence poetry .	'Emily Dickinson spent many years in school .
According author , laughter leaving us partly treat everything serious way	'we fail to reflect on fun times in our lives
What NOT true LSE ? It 's developing Pakistan 's capital city	"""It 's Lahore Stock Exchange"
It inferred writer thinks second type murderers ( Paragraph 2 ) sentenced death	'the death penalty is the most important problem in the United States today
Which following statements true according Rix ? Tourists enjoy beautiful scenery Antarctica .	'Tourists can eat and smoke in Antarctica .
The old lady 's address given family wanted give happy birthday	'her family wanted to make her well - known
We learn passage research findings help anti - smoking campaigns	'America has twice as many smokers as the UK
According passage , following statements TRUE ? Tom changed lot since primary school .	'Tom invited the author to the get - together party by email .
Why Cameron come China ? To promote latest film Avatar .	'To test the future development of 3D film in China .
Some women still badly paid old ways thinking	'because women want more money
From passage infer single people believe Internet help find partners	'looking for love online needs a lot of courage
Father told girl best help people , would enjoy people 's love	'it was important to be good - looking
What Jack saw woman ? He asked sit next .	'He spoke to her dog .
According author , secret life give life things dead	'use electricity to help others
Which following included textbooks relevant countries ? Japanese war crimes Japanese textbooks .	'Curriculum of intolerance in Saudi Arabia .
Which following NOT mentioned passage ? Why King family moved Canada .	"'How the King family came to Canada .', ""How old Mr. and Mrs. King 's son was ."
Which following may author probably NOT agree ? Money guarantee longer life ensures happy one .	'Money is of vital importance to most people .
Which following statements TRUE according passage ? Students families find difficult choose ideal colleges .	'Critics agree that the government should require colleges to obey the disclosure rules .
Which following best inferred passage ? The importance protection radiation overemphasized .	'The mystery about radiation has been solved .
Which following NOT true according passage ? The 2004 National High School Boy 's Basketball League held May.	'Basketball is becoming popular in middle schools in Chine .
What best title passage ? What suddenly feel lonely crowd ?	'Why do people feel lonely in a crowd ?
. Which following statements NOT true according passage ? Most apps expensive .	'App Store will offer you great fun .
What 's best title passage ? What Are Black Holes ?	'A New Scientific Discovery : Black Holes
What learn Professor Ryan 's previous experiment ? Oxytocin affects behavior different way .	'Our body lets out oxytocin when we are deep in love .
As boy gets older , tends leave parents friendship	'widen his circle of friends to include different kinds of people
What inferred passage ? The girl 's unselfish love rewarded last .	'Church members donated because of their desire for a big church .
What infer passage ? More animals high - end products saved .	'People have kicked the habit of having shark fin soup .
Which following TRUE according passage ? You'11 try improve skills reading writing 're clever student .	"""The author 's students make good use of their time to do all their homework ."
Why Emma Willard considered important person ? She pioneer winning higher education women US .	'She was the first woman to get college education .
What concluded surveys investigations mentioned passage ? Many college students aware people become AIDS victims .	'No college students know how people become AIDS victims .
What fact passage provide ? In last century USA introduced many new crazes .	'All crazes in the world come and go quickly .
What Could girl ticket office passengers without asking computer ? She could nothing .	'She could sell a ticket .
What cellphone video Facebook disclose ? Mark Black controlled student physical force .	'Mark Black injured a student with a pencil .
Which could best title passage ? Tips Public Speaking	'Necessity of Speaking English in Public Meetings
What learn passage ? Young Chinese benefit crosscultural partnerships .	'Americans benefit more from working in China .
As speaking English , author implies 's need athletes speak well	"'a successful person must speak advanced English well', ""advanced English should n't be spoken in sports"
The main purpose passage recommend new science books children	'compare features of different books
What report mainly tell us ? The condition migrant workers needs changed .	"'Though migrant workers work hard ', ' their condition is bad .', ""The people in cities are n't polite to the migrant workers ."
When human assistance needed milking ? When cows trained use robotic milking system first two four weeks .	'When the cows enter the milking station every morning .
Which following best title passage ? The White Envelope	'The Church Gift
From passage , safely draw conclusion age Shakespeare women could n't possibly act stage write plays	"'women could enjoy themselves domestically and socially', ""women could n't make their achievements at any level"
What know writer 's answer guide ? The writer could n't wait visit factory .	"'The writer had never heard about Hershey Chocolate .', ""The writer did n't want to visit the factory any more ."
What would best title text ? Barbie Turns Fifty	'Hottest Toys for Girls
Which following true according passage ? More natural park built China .	"'You can have fun playing games in the Hello Kitty Theme Park .', ""Hello Kitty 's new home settled in Zhejiang Province ."
One day , wise man saw young man trying save starfishes	'Dancing along the beach
Internet use may cause decline psychological well - people less time actual communication family friends	'people who were already feeling bad spend more time on the Internet
Which following statements true ? The husband considered brave man clerk store .	'The husband was doing all the talking when the couple viewed the works .
Beginners often complain listening spoken English hard , mentioned	'they spend little time listening English
Which following true ? Kids watch much TV may problems reading .	"""It 's good for kids to learn from fighting programmes on TV ."
The main purpose text show us something animal behavior	'ask us to take good care of wild animals
Some time later Ben Susan found took wrong road road getting narrower car alone	'their friends lived nearer than they drove
Which following valuable writer ? The papers notes bag .	'The cash in her bag .
Which following TRUE ? Susan likes jumping horse	"""Susan 's father works in a middle school"
If want take oil painting course , free time afternoon every Thursday January	'know that oil painting is not so easy to learn
. It inferred Para . 2    foods natural enzymes help people keep fit	"'it is essential for people to protect their vital organs', ""we 'd better be cautious about raw and whole foods"
Which statement   true according text ? With library card , child feel extra grownup borrowing books .	"'During summer vocation ', "" kids ' reading skills must grow cold ."
Why plants eat animal meat ? Because plants want get need animal meat .	'Because plants are dangerous to animals .
Donald Louria 's attitude toward long living possible humans live longer future	'people can live from 120 to 180
What article mainly talk ? The celebrations IYA 2009 .	'The activities on the 400thanniversary of Galileo .
What know Johnny Barnes ? A statue built honour .	'He remains 
What children go Alaska ? Learn native languages experience trip icebergs .	'See the Statue of Liberty and enjoy Broadway shows .
What purpose passage ? To introduce program handling lack doctors rural Kansas .	'To make it known that it lacks doctors very much in rural Kansas .
We learn music art motivate students creativity expression	'make students round - shaped people in future
It inferred passage hunting gathering cultures survival infants less important parents times starvation	'it was a moral responsibility for the families to keep alive the aged people who could not work
Why n't Ricky give favour old gentleman ? He tried influence others kind .	"""He did n't know the old gentleman ."
"What author mean saying "" Turn words around "" ? You encourage ."	'You should speak words of encouragement to your discouraged child .
Who criminal ? A left - handed woman .	'Miss Wolf .
According passage , following NOT true ? The law requires pubs slightly different prices drinks .	"'Ordinary people and women are often having fun in the "" public pub "" ."
Which NOT reason difficulty controlling wild pigs ? The popularity raising wild pigs many states .	'The difficulty of passing effective laws .
What text mainly talk ? More US students choose colleges overseas .	'Reasons why more students study in foreign countries .
According passage , likely attract customers ? There fewer brown spots pressed clothes .	'It is made by General Electric .
Which following would best title text ? Roadrunner family Sonoran Desert .	'How do roadrunners seek a partner ?
What Hans ' father woods work done ? He read books told stories Hans .	'He gathered wild flowers with Hans .
What inferred research school settings ? Silence makes great difference pupils .	'Students are more active if taught in noisy classrooms .
The author wants tell us many Americans finish high school	'different methods to find graduation rates
The story mainly space experiment ants	'space equipment for insects
What best title text ? A Short Blues History	'The Origins of Blues
Which following statements NOT true Taj Mahal ? It completed quickly owing efforts best artists workers .	'A lot of people took part in the building work
What 's direct reason Hon Lik invented electronic cigarette according passage ? His father died lung cancer due smoking tobacco cigarettes .	'Tobacco cigarettes caused health problems .
Which destinations would attractive fishing lover ? Lake Pravani Lake Cildir .	'Lake Sevan and Lake Paravani .
What main idea passage ? Spreading positivity make world beautiful	'It is a hard job to work as a traffic police officer
What lesson writer learn race ? Women good men sport .	'Women are better at climbing hills .
The best title passage would World Water Shortage	'Diseases and Water
Why new idea well accepted parents ? Because kids enjoy quality family time .	'Because it helps kids with their homework .
If economy world grows 4 % year , people still jobs	'people will have no jobs
The passage mainly tells us future man look different us	"""man 's life will be different in the future"
Which statement right according passage ? Women spend time men shower average morning .	'Men spend more time than women before they go out .
What writer think trophies ? Businessmen benefit lot .	'They help kids get long - term success .
The best title passage may Particles faster light ; Revolution mistake ?	'Are the laws of physics in disorder ?
Each year , managers wear special service clothes work park gain better view company 's objectives	'set a good example for employees
To protect elephants , AWF following EXCEPT keeping elephants	"""protecting elephants ' habitats"
The following requirements family apply EMA , except The child one top students	'The child is over 16 .
Which following good action child meal times ? Never discuss likes dislikes food .	'To discuss the food a parent dislikes .
What main idea passage ? The aboriginal people learn responsible future treated equally .	"""ATSIC does n't serve the people because of its incompetence and bureaucracy ."
What 's aim moustache - growing campaign ? To raise money men 's health .	'To have a wrap - up gala .
Which statement passage lead believe ? There learn today 1636 .	'The early schools are still much alike .
What purpose passage ? To encourage readers take new hobbies .	'To introduce some hobby classes at school .
The passage mainly tells us author 's school life UK boarder .	"""the author 's opinion of the school life in the UK ."
Mr. Snow asked Browns questions make sure 'd take good care pets	'see if they had moved to a new house
What learn text ? Math anxiety weakens working memory needed math .	'The causes of math anxiety have already been found .
Reading bulletin boards help find - class activities campus	'decide the major you want to study
It learnt text Rihanna Has helped raise money African children	'Wants to start a charity to help sick children
We infer passage Paris London become perfect partners	'London feels more full of life
Michelle 's Wei 's example used explain degree Internet affecting American car culture	'why American teens are crazy about digital social life
What 's matter Mary ? She ca n't find right way learn math well .	"'She has no time to study math .', ""She does n't want to learn math ."
The king 's words suggested real peace means keeping calm wild situation .	'silence means peace .
If someone spoke serious way , may say like Dutch uncle	'would take a Dutch leave
According passage , NOT true ? Most buns eaten students Zhejiang Province .	"'Most of the food we eat today is prepared in factories .', ""Laws regulate which chemicals ca n't be used ."
The infant begins smile laugh early advantages development growth health	'become a more subtle laughter when he or she grows up
Which might best title passage ? A Dog Determination	'A Micro Blog and a Dog
According study , traditional methods may cause people give losing weight	'are easier for people to lose weight
Neidorf decided help veterans thought deserved help	'he benefited from Operation Mend
Which camps join want father able take part ? The camp U.S Space & Rocket Center Circus Smirkus	'The Power Chord Academy and Film Camp
The following services offered Student Services Centre Students ' Union EXCEPT free career center help find job	'a personal tutor can help you in your department
Today 's career people meet many problems except mompetition	'personal bubble
When first create class website , advised focus details rather design	'buy a small space for the website
What kind games children probably like best ? running races	'playing cards .
The article mainly Booker Prize Foundation	'the Big Food Group
How people Bali prevent fighting breaking ? Land kept empty around kingdom one lived .	'The island was divided into seven kingdoms .
""" There nothing new sun "" really implies new thing created basis earlier things"	'a new thing is only a tale
"What "" photo - taking impairment effect "" ? Taking photographs objects ruins one 's memory ."	'Some unhappy events may impair the effects of photos .
What ca n't get passage ? You borrow bicycle special bicycle shops free .	'You can buy a bicycle by yourself .
When might person frostbite according passage ? When skin turns pale feeling area .	'When his skin turns red and he loses feeling in that area .
The report thinks exercise sure way keep one healthy	'is a way to reduce weight .
"Who "" people "" "" Agassi proved people wrong ... "" ? people thought Agassi could win championship"	'people who beat Agassi in tennis matches
"The graduates degrees "" hot courses "" may difficulty finding satisfactory jobs probably many graduates degrees"	'the graduates with such degrees are of poor quality
What 's main idea passage ? An infected bat caused outbreak Ebola .	'A toddler was bitten by a bat and died .
Which following statements Black Friday TRUE ? It opportunity Americans get things want much lower price .	'It is a special day in the US on which government hands out coupons to customers .
Which following author probably agree ? Disadvantaged students benefit state tests .	'Tests should focus on what students have actually learned .
The postman 's dream     build castle	'collect stones
What best title passage ? Safety text message ?	'Text message or e - mail only ?
The purpose passage introduce popular TV program	'attract more people to enjoy Chinese food
The best title passage likely Personalized Smart phones	'Smart phones and Televisions
Edward Saxton holds view schools choose ads carefully	"""ads in schools should n't be too many"
What passage mainly ? The carnival Rio de Janeiro .	'The famous carnivals in the world .
From text , know A Mammoth christmas fourth series	'tells the story of the first Christmas
Why author go hospital ? Because wanted find truth .	'Because he was asked to investigate the hospital .
Which following true activities President Xi attend ? He visit UK - China Business Summit accompanied UK Prime Minister .	'He will visit the football clubs in the city of Manchester .
Soldiers sent save people flooded area	'to bring people food 
What might writer think journalist covering Lincoln - Douglas debates ? His comment accurately reflected time	'He created a false picture of Lincoln
We know passage learn give receive love	'love keeps one busy all the time .
"What "" prejudice "" defined passage ? Prejudice preconceived opinion becoming aware fact reason ."	"""Prejudice is a reasonable idea that is based on one 's own experience ."
"The best title passage may ""   A New Word -- Duang"	'Jackie Chan and His Shampoo Ad
"According "" Family Dinner Experiment "" 1993 , surprised parents Their children cherished dinner time much ."	'The five families ate dinner together for half an hour every night .
"The best title   passage What Is "" Banana Person """	"""A Great Person 's Name Is ABC"
What made writer feel home America ? Susan 's visit first day .	'Her Chinese doll .
"The article mainly tell us     "" fishing skills "" important "" fishing rod "" life ."	"'if you have a "" fishing rod "" in your life ', "" you wo n't be afraid of anything ."
Judging article , following statements TRUE ? The author met Mr. Gillespie gas station several years later .	"'The author continued her volunteer work in the hospital until seventh - grade .', ""Mr. Gillespie recognized the author 's voice the moment he met her ."
The passage mainly tells us two important ways keep safe cars	'how air bags work to make cars safe
The donkey dog wanted master choose pet	'he wanted his master to give him food
Which one following wrong ? Zhang Xiaoguang shy n't like talking .	'China has sent up 10 spaceships into space .
Mr. Rock happy apples good	'a boy is in the tree
It inferred passage 're 720 Nobel Prizes 20th century	"""Amy Chua 's parenting style is widely accepted across America"
Which following NOT true according text ? The writer broke window purpose .	'The writer felt guilty a few days later .
Which following TRUE ? The writer tall Grace .	'When Grace has problems in her studies 
How long cat missing ? More month	'More than two months
According passage , save fuel sharing cars others workdays	'using energy - efficient ceiling fans
The University Wales , Bangor well - known care support offered students	'its super teachers and star students
According passage , WRONG ? They n't use cool complex online language formal writing .	'Not all teens are careful about posting photos online .
According passage , one born colour preference	"'one can choose his colour preference', ""one 's colour preference is changeable"
The courtesy minute hidden public prevent passengers ' idleness	'.help invent the concept of standard time
What learn Paragragh 1 ? Some different celebrations still exist	'Chinese New Year Celebration is one of the most important celebrations in China
It implied passage     . women worked hard could join Olympic Games	"'women first performed in the Olympic Games about fifty years ago', ""it was IFs that decided to enlarge the women 's programme at the Olympic Games"
Which following David McCarron NOT TRUE ? He says receives money Salt Institute .	'He is a nutrition and kidney disease expert .
Very often , storyteller make point interrupted something unexpected	'people are more interested in food than his story
Why researchers study REM ? Because REM help find creative solutions	'Because REM takes place just after you sleep .
The best title passage might Safety measures teen dating	'Never go out dating
What might best title text ? Oprah Winfrey takes audience Australia	'Australians love to see The Oprah Winfrey Show
From passage , learn students visit many websites buying books	'the cost of textbooks in college is low compared to the amount spent on tuition
Which people group best honesty tests ? People Singapore .	'People in Hong Kong .
Which following TURE according passage ? Obama depressed   unusual background .	"""Obama 's parents are both African"
What learn aboutThe House Mango Street ? It quite popular among students .	"""It was n't success as it was written in Spanish ."
What DIDN'T Mr Tamang Ford family ? Show Mr Ford 's works exhibition .	'Look after Ruth Ford when she was ill .
The author 's main purpose writing passage present facts asbestos	'compare asbestos with other materials
Which best title passage ? Wetlands -- valuable resources land earth	"""China 's wetlands have all entered the world 's list"
"By "" United States came 12 14""(Para . 2 ) , author means United States ranked 12th chemistry test conducted 14 countries"	'the United States ranked 12th not 14th in the chemistry test
Miss Holm 's love Children 's Hospital grew unforgettable experience many years ago	'a satisfying job given by the hospital
According passage , statement Steve Jobs RIGHT ? Steve Jobs thought great talent .	'Steve Jobs was the present CEO of Apple .
What main reason author 's spending $ 5,000 quickly ? He lived life without strict budgeting .	'His disabled family member needed assistance .
.The writer mainly   tells us runningis good way keep healthy	'how to run
Which following TRUE ? The girl knew nothing flight without computer .	"""The author could n't leave for Washington because of the weather ."
Which following statements NOT true ? Many songs teenagers fun summer .	'There are 1950s or 1960s songs about teenagers enjoying their summer vacation
We learn reading Danny 's mother talked much school	"'Danny was not a good student', ""Danny 's teacher knew something about Danny 's problem before"
The hotel open four days early June     Many people went beach June	'The hotel was not clean enough
Which following statements true according passage ? Scientists long dreaming creating human - like robots .	"'The brand new robot in Switzerland can do everything human beings can .', ""Robots in the future will serve as human beings ' good friends ."
The author advises parents set good example kids	'learn from their kids
According passage , TOEIC test student 's language skills workplace	'a must for those who go to American universities
The advertiser Beijing Hongda Road Estate Co. Lid	'Fucheng Garden Villas
What inferred passage ? The design work AeroMobil 3 . 0 still progress .	'The price of the AeroMobil 3 . 0 will be higher than a light sports aircraft .
What main task Locks Love ? Helping bald children live normally .	'Teaching people how to style hair well .
This passage mainly keep knocked - tooth healthy	'how a dentist can save a knocked - out tooth
"What article mainly ? Qualities make Australia stand "" livable "" place world ."	"'Multiculturalism in Australia .', 'The comfortable environment and lifestyle in Australia .', ""The world 's most livable city "
We learn passage disadvantage primary teaching difficult students	'a primary teacher needs a wide range of skills
According passage , museum donate hair ? The Hair Museum .	'The Museum of Bad Art .
The third mistake Geri made kept clients ' cards wrong place	"'used her own card as a conversation starter', ""took her clients ' cards with one hand"
What theme passage ? The benefits - school programs .	'Risks kids face after school .
What parents teenagers make friends ? Talk give help .	'Decide and choose friends for them .
At school get knowledge improve ability	"""stop learning the subjects you do n't like"
The bed useful people ca n't get early	'who go to bed early
Which festival provide accommodation audience ? Summer Sundae .	'Sheep Music .
Who caught Sarah 's eye mum stopped car red light ? A man dressed rags .	'A man dressed in new clothes .
What infer passage ? There always somewhere world enjoy life .	'Life is easier in the US .
It concluded old women tend wear latest fashions today mainly clothes much cheaper	'TV shows teach them how to stay in shape
Which following TRUE ? All countries publish stamps mark games .	'Only the host countries can publish stamps to mark those games .
Why ? All	'Because the shop had sold out all their bread .
What 's difference people memberships n't ? With membership , access site without ads .	'You can download materials you want for free with a membership .
This passage mainly talks American eating culture	'American restaurants and people
It learned passage Florida good farming	"""Adrienne Young 's parents used to be farmers"
Which following sites listed WHL political symbol ? Robben Island South Africa	'Simien National Park 
The best way learn mistakes keep diary write notes letters	'to try your best to speak
What would best title passage ? Internet games fun education	'Traditional games and modern games
Ryan Day ran chemical tests order find longtom digests smaller fish body	'catches smaller fish in the water
Which statement NOT true according passage ? Larry Page Sergey Brin named google hundred zeros .	'Now the Google search engine is widely used in the world .
Which following statements TRUE ? Focusing distant objects help eyes keep original shape .	'Children should have eye tests as soon as they reach school age .
Doctors different ideas medical effects cold - water swimming	'believe swimming is helpful both in summer and in winter
What best title passage ? Physics Is Dying Out Schools .	'Lack of Physics Teachers Causes Trouble .
What infer news ? The education science Britain better maths .	"""The students in Britain do n't work hard at Maths ."
What passage mainly ? How Safina came first world women 's tennis .	'How the parents taught Safina to play tennis .
The passage mainly discusses reason way people catch colds	'the experiments on the common cold
This selection best titled Intelligence Environment	'Measuring Your Intelligence
The passage written report Chinese teenagers think Japan	'give a brief introduction to the history of the War of Resistance against Japan
Which following statements right ? No biggest cause death beyond smoking avoided EU .	'There is no warnings against smoking on the packs of cigarettes now .
At town meeting , people following things EXCEPT make decision marry	'express their opinions about the government
What learn passage ? The Rubber Duck remind people childhood .	'Beijing Design Week finished on October 2 .
What would giving kidney mean Daniel , according passage ? He would also give life 's dream : play football .	"""He would n't be young and healthy thereafter ."
All people became worried three parachutes , four people plane .	"""they could n't find the parachutes"
From passage , may infer rural areas , kids live grandparents	'fathers will raise the kids instead of mothers
What important feature hybrid cars ? They powered rechargeable battery gasoline .	'They are much quieter than traditional cars .
What main idea passage ? Japan 's purchase Diaoyu Islands aroused nationwide protest .	"""Japan declared to purchase China 's Diaoyu Islands ."
The author seems agree friendship power prevent sad events	'we should not expect too much from friendship
What happened 1976 ? Agatha Christie died .	'Agatha Christie left her husband .
36 . According passage , Win - Cube satellite designed like Rubik 's cube shape size	'named after Manitoba and its shape
The purpose passage tell merits   usefulness Internet	'explain how to use the Internet
Which following right ?   ( ? ) Mrs. Black thinks blue sweater nice .	"""Jane is Mrs. Black 's friend ."
Students start plan Homecoming many weeks day	'several days before it
What would best title passage ? Are Vegetarians Healthier	'A Better Quality of Life Is Important
Why Hilary 's father consider aunt dead ? Because thought shame family	'Because she married a businessman with a wife against his will .
On special day , Cara done following EXCEPT worked actress	'she learned to use scales
The four passages probably four people 's thoughts reading Martha 's article	"'comments on a book about a girl who has no father', ""comments on Martha 's opinion about parents ' love"
What know passage ? Two suggestions given protect medical workers students .	"""Doctors who do n't report needle stick injuries will be punished ."
Travel companies reacting changing trends specializing singles holiday requirements	'trying to find travel partners for singles
What main idea passage ? Technology opportunity challenge traditional reading .	'Technology pushes the way forward for reading and writing .
We draw conclusion passage better buy medicines online	"'more and more people will buy products online', ""medicine companies do n't pay much attention to counterfeit drugs"
Which following TRUE according passage Augustine , oldest city U.S , lies Florida .	"'The underlined words "" the story "" refers to Alexander the Great ruling a land that had a river of gold and a fountain of youth ."
Which statement supported parents hold opposite opinion ? The way educate children agree age .	"""Extreme physical training can explore children 's full potentials ."
Which following true according passage ? Travelling one ways heal people .	'Liz married the young actor who starred in a play she wrote .
What 's best title passage ? Experience father 's struggle	'How my father got a job in England
What text mainly ? Color 's important effects life	"'Why patients benefit a lot from colors .', ""People 's preference for different colors"
How kids RandomKid collect money ? They called houses threatened play tricks receive nothing .	'They gave performances to passers - by by playing trick - or treat games .
Why soldier kill Because n't want burden parents .	"""Because he did n't want to go back home ."
How author get challenge successfully ? He joined helped .	'He got help from his father in another way .
Tuhao becomes popular September partly Apple launched new gold - colored iPhone	'it is very likely to appear in Oxford English Dictionary
What learn program Peek ? It helped best teachers .	'It is free for new students .
We easily learn passage Asia facing severe challenge water shortage	'the fresh water crisis will be out of control soon
Jane   Mary 's	"""Mr. White 's"
If plan travel kid fan Shakespeare , would choose Stonehenge , Bath Stratford Tour	'Stonehenge Direct Tour
What best title passage ? Time Listen Learn Us !	"""Do n't Be Childish again "
This passage mainly differences American British English	'English vocabulary
According text , China 's goal space program      . build space station .	'to send man into space .
Why Jane happy ? Because ca n't join class volleyball team .	'Because volleyball is not easy to play .
Which following would best title passage ? You friends	'A friend in need is a friend indeed
After reading story , know chemist could n't read doctor 's note	"""the doctor agreed to come to the lady 's house"
According passage , key going greener globally encourage consumers make efforts live green way	'to require the companies produce environmentally - friendly products
Who usually act teachers 50 Plus Center ? The young .	'The older people .
From story know Leigh 's dad lived another city	"""Leigh 's dad never had a rest on Sundays"
We learn passage n't feel strange seeing young girl walking deep snow high - heeled shoes	"'most men share different opinions with women on dressing ', ' as well as fashion designers', ""a woman does n't feel cold while she 's in a thin dress on a winter day"
What would best title text ? Tea May Help Fight Infection	'Tea Is Better than Coffee
If go Europe , festival celebrate ? The Carnival Venice	'Sundance Film Festival
Which following writer agree ? Dealing voice mail vary person .	"'Declaring who they are or saying hello in texts is necessary .', ""People need n't learn from one another in traditional societies ."
What learn text ? Tourists learn ancient king ' lives Changdokkung palace .	'Haeinsa Temple has millions of stone blocks .
This passage talks mainly government helps disabled people	'the disabled need protection from lawyers .
Which following true ? Estrella n't often feel homesick work .	'The work on the ship is not suitable for a married person .
Where black dot ? In middle white paper	'In the middle of the black paper .
Which following NOT true ? The boy invited see wise man .	'The wise man lived in the beautiful palace .
One big problem future many people able find work	"""many people do n't have to work"
Which following true according passage ? There enough smileys icons express chatting line .	'Grammar and correct spelling are very important while chatting online .
Which following Not Right according passage ? Researchers got different results repeated tests fat rats .	"'Eating junk food can make us fat .', 'For a long time ', "" we 've believed that people become fat because they are lazy ."
Which following sentences true according text ? The pocket money boys girls get equal .	'Parents are lazy so they let children do housework .
"What call sale starts sun rises ? An "" early bird special "" sale ."	"'A "" back - to - school sale "" ."
What learn text ? Holland birthplace tulips .	"""Carolus Clusius ' book made people import tulips into Holland ."
According passage , want breathe fresh air , 'll go Yosemite National Park	'San Francisco Bay Area
The author would likely agree daily intake medication long run helpful controlling asthma	'asthma sufferers can lead a normal life as ordinary people
How much water human body ?    About three fourths human body water .	'Nearly a half of the human body is water .
When Jules Verne brought home father , decided would devote writing	'he would stop writing about future travels
Central U.S. severely affected cold cold air high winds stayed longer	'it was the place where the polar vortex was born
According passage , JP Gibson basketball lover since young age	'will play on Utah Jazz team when he grows up
The best title passage might Computer - graded Writing	'Human - graded Writing
Mrs . Green angry Mr. Green    n't send children school	'went to work without breakfast
What would best title passage ? Doris Lessing wins Nobel Prize Literature	'Doris Lessing writes \n The Golden Notebook
We infer passage Rainer Wendt 's warning went unnoticed	"'Rainer Wendt was a chief organizer of "" Love Parade 2010 """
The characteristic European coffee houses coffee slowly pleasant atmosphere	"'"" coffee to go "" as part of daily life"
Which following might best title passage ? Father dies sheltering daughter snowstorm	"""Snowstorm takes away 9-year - old girl 's father"
It NOT mentioned passage learning disabilities may result unusual organization brain cells	'the unknown area of the brain
What happened man changed sign ? The boy got much money .	'The boy still got a few coins in the hat .
Which following statements TRUE ? Digital cameras film cameras something common . .	'Both digital and film cameras focus light onto the film .
"By saying "" statistically canceling benefits seat belt offers "" ( Para . 2 ) , author means deaths reasons counterbalance benefits wearing seat belts"	'wearing seat belts does not have any benefits from the statistic point of view
In beginning Amazing Kids ! PenPals Program set kids suffered hurricanes	'were willing to make pen pals
Before 1880s , town established time sun	'had the same time as towns 20 or more miles away
Can CRH trains solve traffic problems ? Of course .	'Yes 
From passage see 99 % rubbish burnt Europe	'in Europe 94 billion cubic meters of methane is produced every year
What text mainly ? Why listening English songs helps improve English .	'What people can do to improve their English .
We conclude passage German fond living family	"'German liked to have a picnic with the family', ""German 's owner put an ad for him"
What conclude passage ? Blacks fought well Union cause .	'Lincoln acted too late to free the slaves .
The narrator probably placed C class poor reader	'all children of transient laborers were placed in the C class
What message experiment express ? What impresses us people help others really nature .	'What warms us most is that helping others is grateful in our society .
What best title passage ? Two Men Who Were n't Afraid Dream	'Two Filmmakers Who Were Afraid to Dream
What infer passage ? Experiments songbirds likely help cure Huntington 's disease .	'FOXP2 was involved in human language about 12 years ago .
Where little drops made big drops ? On inside covers .	'In the ponds with fresh water .
We infer passage author thinks highly individuality	'appreciates modern dance very much
Which following character nursing system Beth Israel Hospital ? The doctor gets active professional support primary nurse .	'Each patient is taken care of by a primary nurse day and night
According text , teens UK check eyes without paying	'have few eyesight problems
According passage , statement true ? Being Palestinian leader , Arafat would rather die country driven away people .	"'In 1992 ', "" Arafat 's plane crashed in South Africa ."
Which following n't agree passage ? But dog writer would broken .	"""The children need n't go to school on the weekend ."
It seen writer feels regretful American cuisine become increasingly lacking variety	'cuisines of other countries play a more important role in America
Which following statements true ? It possible scientists decide much influence love give people .	'Some scientists have the idea that love does good to people .
"According text , "" Battle Books "" activity readers motivated love books"	'where students are inspired to write books
"The director "" Avatar "" James Cameron language invented Na'vi make Na'vi believable"	"'make the film a whole mystery', ""make the Na'vi different from humans"
Why quadruplets keep logging Yale website ? They wanted find admitted university .	"""They liked to see the university 's bulldog mascot ."
""" Predictive Precollision "" used detect potential contacts vehicles advance"	'detect possible dangerous crossroads
We infer form passage understanding important reading	'other media are less important than books
Which following belongs true friend 's behavior ? Your friend happy getting first prize match though failed .	"""You are not happy for your friend 's success because you failed in an exam ."
What 's main reason increasing cancer according Dr Chris Wild ? The problems population ageing growth .	'The lack of the cost of treatment of cancers .
""" Insomniacs "" persons trouble getting sleep night"	'can always remember their dreams
According passage , following TRUE ? Dogs may adapt behavior response changed circumstances .	"'The researchers made the test on dogs in eighty - four countries .', ""Dogs always obey and do n't steal forbidden food ."
You see notice probably every room hotel	'in the hotel dining room
What writer 's main purpose passage ? To explain role sport	'To show that Argentina is better than all others .
The Americans 1910 ate food physical activities	'ate less food but had more physical activities
Why employers sometimes pay illegal immigrants less legal minimum wage ? Employers know complain wages authorities .	'Authorities might send illegal immigrants back to their home country .
To celebrate Easter , people B C	'go shopping 
What 's main idea passage ? Bear sightings living areas worry people .	'Policemen try hard to get the bears controlled .
When helping kids , parents feel school students	'they are teachers of their kids .
Which best title passage ? Fun rain	"""It 's raining"
Choose proper answer according passage . This book specially written kids ages nine thirteen .	'This book is written to help parents who get divorced .
According professor , happiest people ones make best	'get the best type of coffee cups
What 's best title passage ? The global worst travellers announced .	"""Chinese were announced as the world 's worst travellers ."
What text mainly ? Indonesia 's earthquakes	"""Indonesia 's volcanoes"
Which following right ? It 's really happy students well school home .	"'We should never make friends online .', ""It 's necessary for us to talk with our online friends every day ."
From text know Jenny got real pearl necklace father	"""Jenny 's mother paid a lot for the plastic pearl necklace"
"This passage makes us think    . "" "" books helpful"	"'it \'s a waste of time to read "" how to "" books"
What author 's purpose writing passage ? To give advice love .	'To show how smartly he can love himself .
Why Mr. Hobbs ask writer factory ? The factory producing fast enough .	'The factory was too big .
"In Saturnini 's opinion , traveling "" Slow Cities "" , visitors enjoy real Italian - style healthy food"	"""are n't provided with fast food"
What best title text ? Qomolangma Has Become A Huge Mess	'Eco Everest Expedition Proves Successful
Which following best title passage ? Turning Sick Kids Superheroes	'How to Treat the Sick Children
The reason Americans remember Confucius birthday probably n't pay much attention birthdays famous people .	"""they do n't care about Confucius at all ."
Which following NOT among attractions British schools ? Good living conditions .	'The small size of classes .
The writer tells us story Marjorie Baer purpose informing new trend care - giving single elderly	'reminding us to be kind and make as many friends as we can
What know Mary Cassatt 's marriage ? She never married want wife mother .	'Her marriage failed because she never gave a thought to her husband and family .
Which following statements true ? Over 240,000 compounds proved ineffective Tu 's seareh .	'Tu first invented the idea of using sweet wormwood as a cure .
According passage , Charles Brush pioneer producing electricity wind	'created the first electricity - producing machine in the world
Which following best title passage ? Taller People Are Smarter	'The Difference between Tall People and Short People
According passage , following statements true EXCEPT Australia also awarded competition	'people are trying to bring more life to the Thames nowadays
What learn passage ? The homeless problem serious problem need solving effectively .	'Most homeless people died of hunger and cold .
Which following Wrong ? The Japanese graduates high school much less American graduates .	'The American educational system is much different from the Japanese system .
Red roses popular market men think women would like .	'women prefer red roses .
What learn passage ? The baby infected HIV mother .	'The baby was cured of its HIV before birth .
What main idea article ? How author deals / homesickness .	"""The author 's school life in America ."
A growing interest sports developed research showed health benefits	'an increasing number of races were held in American cities
Which following statements TRUE ? To rescue little girl , grandma died fire .	'The little girl and her grandpa lived on the second floor .
Why OECD test students ? They want help students solve problems creative ways .	'They want the students to help them solve the problems .
What inferred Li Yanjun said Para.3 ? It likely change name caused unfavourable comments .	"""He did n't know how to comment on unfavourable comments ."
According Brian Julie , divorce rise March August ? Couples see marital problems vacation trips .	'People need time to decide and prepare before they divorce .
Where park coach ? In main town car park	'Inside the Castle
Which one right ? Mr. Black n't hear Mr. White 's answer .	"""Mr. White does n't answer Mr. Black 's question ."
What different types waltz common ? They kind rhythm .	'They use the same kind of music .
Shawnelle mentioned friendship Tammy prove family finally fitted new place	'Tammy was rich to have room for kids
"What article mainly ? The discovery sleep "" homeostat """	'A new way to treat sleep disorders .
Donald got high grade maths     copied another boy	'maths was his best subject
Why farmer bring apples rich man ? Because poor	'his farm belonged to the rich man
The money paid clothes belonged     writer	'the older man
Which following statements go Skipweis ' opinion ? It 's necessary figure solutions conflict .	"""People 's demand for bottled water is to blame ."
The fox kicked tree river wanted eat apples	'share the apples with the monkey
Which following best headline passage ? Students Learn Drive .	'Students Pay Less to Learn to Drive Now .
One must good physical condition wants take part Summer adventure holidays	'Windsurfing -- One - day course
"From text , know "" Granny Look "" website helps prepare special occasions"	'a person who guides you to make your yearly celebration a real success
Which following statements TRUE ? A cat falls fourth story building likely die one falls 10th story .	'A pet cat that falls out of a tall building is not really at risk .
The teacher asked Harry 's mother school     Harry made angry	'Harry goes to school an foot
Why UN come increasingly sharp attack Americans since 1985 ? Because UN unfit peace keeper .	"""Because the US has n't been able to control the UN completely since 1985 ."
Why town people regard monkey something frightening ? He something upset people 's lives .	"""He was smart and always escaped from the people 's traps ."
This selection explains many stone walls New England	'how to make a stone wall in New England
Which following statements true ? Students poor families often fall behind vocation .	'Year - round schools can solve the problem of the learning gap .
We learn text 're cellphones specially designed kids market	"'kids aged 6 to 10 have more cellphones than kids at other ages', ""kids who have cellphones have fewer friends than those who do n't"
Which following TRUE cafeteria workers ? They also meet emotional needs students .	"""It 's enough for them to cook for the students ."
According article , students obtain relatively enough sleep adjusting schedule	'changing the sleep rhythm
In Bruce Alberts ' opinion , important science education ? Equipping students thinking model scientist .	'Offering all students enough practice to drill their mind .
What 's probably best title passage ? A Mighty Tree .	'Trees in the Forest .
Why people start become cynical awareness weeks ? People feel many awareness weeks marketing exercises .	'Too many awareness weeks make people feel bored .
What main idea passage ? A student learn everything school .	'School education is important for a person .
The passage mainly social problem concerning teenagers UK	'British teenagers who are interested in fashions
What 's best title passage ? Paul Salopek : Following Man 's First Footsteps	"""Paul Salopek : Reflecting People 's Real Lives"
From end passage , know cheap easy way stop children 's stomachaches found	'adults can also use their imaginations to make stomachaches go away
From text , know teacher prepared different tea cups student	'the teacher should have given the students the same cups
What main reason Indians would go Thailand weddings ? Thailand offers wedding ceremony .	'They will be pressured into arranged married in India .
Which would best title passage ? The History Folk Music .	'Folk Music Pioneers
""" They still practicing parents . "" means parents always right"	'parents should practice more
Who called talking ? Mr Green 's mother	"'Mr Green .', ""Mr Green 's wife ."
What boy told first day library ? To find books wrong cards .	'To rearrange the books according to the new system .
Mr Perry telephoned agency thank Brian Brian arranged everything well Mr. Perry	'Mr. Perry arranged everything so well for Brian
According text , Modern Dog interviews famous people	'has lovely dog pictures on the cover
What 's best title short passage ? Something judo	'How to defend oneself
The sky looks blue mainly color blue sunlight pass space successfully	'has the longest wavelength among all the colors
What scientists discovered dolphins ? They speak one another .	'Men can now talk to them .
The writer saw daughter 's purse right starting car	'seeing her off at the bus station
Why new uses glass developed ? Because glass cheap easily obtainable .	'Because glass is not as safe as plastics .
Which following would best title passage ?     Species become smaller climate warms	'Why do some species become smaller ?
According passage , decisive factor maintaining firm 's competitive advantage improvement workers ' basic skills	'the introduction of new technologies
Which following would best title passage ? Why Bilinguals Are More Intelligent	'How Bilinguals Use Languages
What inferred text ? The driver feels return lost money .	'The driver will ask the poker player for $ l
All following true EXCEPT ounce unsweetened baking chocolate safe Moose	"""chocolate 's danger to dogs depends on its quantity and quality"
The story Bill Clinton used introduce topic text	'describe his visit to Korea
Which stated passage ? Sandstorms main cause asthma	'Trees can help keep enough rain water
Which following statements right ? Children never go Ann 's workplace .	'Hunter and Nina get up early in the morning .
Which following could factor prevents girls getting education ? Being born weak .	'Long distance from school .
What know Solar Decathlon text ? The competition held three times 2009 .	'The participated teams are separated from the outside world during the competition .
To increase energy supplies , many nations turn cheap energy	'turn to new energy
We may know scientific findings    earlier start learn second language , higher grey matter density	"""the experience of learning a second language has bad effect on people 's brain"
Here good reasons people take holidays autumn except scenery autumn attractive	'Holidays in autumn can be cheaper
What learn passage ? Children find part - time jobs get old enough .	'Only children who help do the housework should get pocket money .
The author uses example Indian education show right education valued world	'Indian education is among the best in the world now
The author 's purpose writing passage     introduce Mother 's Day Father 's Day .	"'call on people to love and respect their parents .', ""tell the difference between Mother 's Day and Father 's Day"
We learn passage company owned 20 students .	'the company is over - night successful .
We prefer use fingerprints identify people 	'we can never find the same set of fingerprints among human beings
The Garden Hotel lies beach far Hawaii 's top shopping malls	'on the beach and you will find many expensive things there
What aim diet program ? To keep healthy first lose weight second .	'To lose weight as much as possible .
The author uses daughter 's example show schools overemphasize testing	'her daughter is not a good student
Why ca n't people go deep sea ? Because pressure water .	'Because of the living things in the sea .
To study animal emotions , scientists set improved experiments	'analyze human emotions
The author suggests couples discuss money matters maintain healthy relationship	'put their money together instead of keeping it separately
Which following TRUE according passage ? It 's still unknown infants could tell difference languages .	"'All the infants in the study are of the same age .', ""The infants could hear the woman 's voice while watching the videos ."
The central character novel Is completely different vampires Romanians know	'is very similar to the vampires that Romanians know about
The passage probably intended describe process paper - making	'introduce the history of paper - making
The author suggests men live together help protect wild animals .	'they will have no freedom and have to help others .
Santa n't social communications online probably trusts traditional ways communication	'prefers official and formal letters
If want learn English well , join QQ group many English lovers .	'do shopping on QQ .
Why Wendy Peter go park first ? To fun .	'To empty litter cans .
What good joketeller always try ? Make unexpected thing happen expected situation .	'Make a sad situation into a pleasant one .
The writer mainly wants tell us cautious communication technology	'Twitter 
It inferred passage Tom Joe heard letter many times	"""Henry 's wife was 38 when she was last seen"
The Hoover Dam mentioned passage order show dams impacted flow rivers	'dams play an important role in our life
What famous people Britain support Red Nose Day event ? Appear comic TV shows .	'Donate large sums of money .
What said online education text ? Universities trying online courses .	'About 2
What user electricity battery used ? Recharge outside .	'Buy a scratch card .
The ruler Frank 's	"""Alice 's"
From passage n't know bought famous berceuse 40 000 francs	'where Schubert composed his famous berceuse
The author probably thinks nervous feelings may stop someone thinking useful ideas	'Loewi should not have done his experiment
What would best title text ? Let kids rule school within school	'Offer students few opportunities to do anything
The author 's purpose writing passage express thanks citizens Texas effort save electricity	'express his gratitude to businesses for keeping productive
We conclude passage jogging harmful runner properly prepared	'jogging makes heart disease no longer be an American problem
This passage mainly talks roles oceans	'global warming
At end story , find butcher found cheated   dog	"'the dog was clever enough to write on the paper', ""the dog dared not go to the butcher 's any more"
Bobby slowly gave dime shop owner shop owner would cheat	'he did not want any rose flowers
From Shakespeare 's words , know   duty change better	'we complain a lot about our past choices
During September 11th terrorist attacks , destroyed Pentagon completely	'terrorists hijacked three planes
Which following statements right ? As teacher , Noah Webster n't satisfied books used .	'Noah Webster had to borrow books from Britain when he was a student .
Which one right ? None Americans want people smoke drink houses .	"""Many Americans do n't smoke or drink ."
What important according writer ? How kind person helps others .	'The practical experience of the vet job .
"What author mean saying "" walking library "" ? Mr. Jones covered almost every work expatriates twenties ."	'Mr. Jones launched a lot of discussions on foreign literature .
What fastest way get around London ? Traveling subway	'Traveling by bike
What ca n't know story ? Lion friendly animals .	'Lion was stupid .
"What Christakis mean saying "" A happy friend worth $ 20,000 "" ? A happy friend increases chances happy 8 % ."	'A happy friend can help you bring in a wealth of $ 20
We infer passage people around writer friendly supported	"""before John 's death "
In passage writer wants give us advice get good deal Christmas time	'tell us to shop online
The butcher give meat dog felt sure words really written Mrs. Smith	'when he found that the words on the paper were not clear
Which following main topic passage ? Chinese scientist awarded top meteorological prize .	'A scientist who once crossed the South Pole .
In way gene technology help treat hereditary diseases ? Using gene technology , scientist finds wrong gene corrects .	'Using gene technology 
Mary 's father got idea make small bike clay	'spend 5 hours working on the clay
"What 's popular activity "" Be - Kind - - Animals Week "" ? Holding pet show week ."	'Playing with pets the whole week .
Why man write letter ? Because wanted thank lady giving start thirty years ago	'give the money back to that young lady
If drive long trip summer , borrow audio books listen	'visit the local library and join book clubs
Among following descriptions The Original Tour,_is correct . There English - speaking guides routes .	'There is a commentary in 7 languages on all the routes offered .
What learn Rascal 's impressive background ? His grandfather competition seven times .	'He comes from a family of ugly dogs .
It inferred many couples faced problems retirement	'most people join various social groups after retirement
In process children 's learning new skills , parents achieve balance pushing hard leaving	'should encourage them to read before they know the meaning of the words they read
Why message appear different color1 second way read massage ? Because baking soda reacts grape juice .	'Because there is enough grape juice .
What.is passage mainly ? The history Tin Pan Alley .	"'American popular music .', ""Tin Pan Alley 's future ."
Which following happened first ? The writer got job another place .	'Rogers was sent to prison .
We Chinese may denote money help country 's cyclone victims   Myanmar embassies Beijing .	'the Yangon International Airport
What writer want tell us ? Women 's brains better organized language communication .	'Women love to talk because they are more sociable than men .
Which would best title passage ? How choose child 's name ?	'Is a western name better than a Japanese name ?
Which following possible serious outcome air pollution related climate changes ? More sunlight would reach Earth .	'Parts of the Earth would be flooded one day .
According passage , leads hypoxia ? The brain lacks enough oxygen .	'Our body needs less oxygen during takeoff .
By mentioning Swiss study , author intends tell us natural minerals contain precious metals	'E - waste deserves to be made good use of
Mario 's grandpa gave special chair test true friends	'sit on in the school
Professor John Beath 's lectures connected present situation	'open to both students and their parents
What 's best title passage ? Internet dating	'Internet dating sites .
What author 's present job ? Looking children kindergarten .	'Working parttime in a college .
What article mainly ? How birds sing communicate .	'How birds build up their territories .
Which following   NOT right ? Betty I different classes	'Betty likes Chinese food a lot .
According passage , learn phone use eyes present	'the eye - controlling technology was first developed for the blind
Why Kopi Lowak expensive ? There limited supply beans .	'The coffee trees that grow the beans are scarce .
A visitor apply free audio tour Admission Center	'in the State Apartments
On Saturday morning , Can take children play games City Theatre	'go to a concert at Rose Hall 
He tells man clean road , wants take car garage	"""does n't like snow"
What 's writer 's purpose writing article ? To advise us enjoy reading .	'To encourage us to find out solutions in books .
The cart stopped policeman light old man 's cart	"""the old man did n't have a light"
People help penguins mainly live rather tough environment	"""they 're so lovely and smart"
Sophia found Make - A - Wish best friend    benefited	'volunteered to help it
Which following sentences TRUE ? The man learned lot Tommy 's death .	"""The man 's daughter and her brother played at the park ."
According passage , often sure people mean describe feelings words gestures	"""we can hardly understand what people 's gestures mean"
How Robert persuade older man accept clothes ? He told older man way send back .	"'He told the older man that he would lose his job if he did not take them .', ""He told a lie that the clothes did n't fit himself ."
"The passage mainly wants tell us "" left gaze bias "" works animals"	"""dogs have been man 's best friends for thousands of years"
Which following TRUE ? Almost nothing escape gravitational pull black hole .	"'Hawking has now studied black holes for more than 40 years .', ""During the course of the black hole 's forming the enormous weight of the star 's center moves into the outer layers ."
The writer passage seems hold opinion college fees rise fast poor families .	"""poor people do n't need to send their children to college"
Which following TRUE according passage ? Mobile devices create lot divided attention social anxiety .	'The wide use of mobile devices has nothing to do with the traditional social construction .
According text , Americans value honesty	'hate white lies
Which following NOT true ? We work nature .	'We can find water in our body .
What learn passage ? The findings could help people live healthy life .	'The researchers only took age into consideration .
Shi suggested survey     children 's tuition reduced	"""more private schools for migrants ' children should be built"
Which statement right ? We ca n't judge    man clothes .	'A person in good clothes should eat good food
What learned The Journal Nutrition Education Behavior ? Soft drinks may blame eating problems .	'Soft drink remains a problem in schools .
According passage , following statements TRUE ? Trees needed things besides making gas .	'We got electricity from ocean tides in the old days .
When AIDS virus enters blood , reproduced genetic material T4 lymphocytes	'the blood cells
We infer text food local farms help add variety daily meals	'soy or grains are on the list of traditional diets of the cattle
Which WRONG Sagittariaus ? Sagittarians often tell lies .	'Sagittarians show great interest in strange things and people .
According Hugo Critchley , emotions connected states internal responses	'emotions are as visible as facial expressions
Some students Morton High School thinks right      choose wear school	'decide when to go to school
What know Ma Cheng according passage ? She 26 years old .	'She has got her new ID card .
"If ring "" Alive Well "" , message passed parents"	'the police will bring you home
The main idea passage American people 's health threatened automobiles	'Americans are used to travelling by cars
Why agriculturalists think hemp would better paper production trees ? More paper produced area land .	'Hemp produces higher quality paper .
What passage mainly talk ? The link cellphone use brain cancer .	'The current situation of cellphone use .
With following may Dr. Linda Henkel agree ? Relying technology remember affects memory .	'Reviewing photos improves memories of objects .
According passage , following statements TRUE Kamba Maasai people ? Maasai people threat elephants .	'Kamba people raise elephants for farming .
If girl finds helmet little bit big head , ? She use fit pads .	'She must buy a smaller size .
The main purpose passage offer explanation psychology queuing	'to explain the advantages of serpentine line
What learn passage ? Climate change even affected plankton negatively .	'Birds have suffered more from climate change than fish .
Douglas repeatedly talking Lincoln 's low position life     wanted others look upon Lincoln .	'he was friendly to Lincoln .
How understand last sentence If sleeps little longer , Baby shall fly away ? You get enough power abilities something .	'If the baby sleeps for a long time 
It inferred passage people low income likely live together	'tend to live in big cities
Which following TRUE according passage ? Mr. Robinson surprised see notice seat .	'Mr. Robinson was the last passenger to get on board the plane .
The passage mainly cause Red Sea parting	'the forming of the Red Sea
The construction bridge mainly guide     Washington	'John Roebling
The true cause leading couple Shanghai     . limitation practicing t'ai chi England	"""Oliver 's severe back injury"
Which following Aspirin correct ? It used reduce fever pain prevent blood clotting .	'It only comes in the form of regular tablets .
According passage , Ken Levin became first man walk desert Bissel Village	'knew Argutel before he came to the village
"What best title passage ? "" Gangnam Styly "" ---- Most people 's favorite Music"	"'Life of the Music Star PSY', ""PSY 's Famous Compositions"
Which following best title passage ? The Power Mind .	'You can change nothing .
What know people mentioned passage ? Nicole husband agreement name children .	'Jeff will remain in Japan as his wife is not used to Mexican life .
What infer passage ? Oswald 's voice great comfort Margaret .	"'The tube always uses recordings to remind passengers .', ""No recording can be equal to Oswald 's voice ."
What discussed following passage ? How become good listener .	'Why listening is valuable .
Which following NOT true ? The old woman waiting husband .	'The old woman lived in the country .
What similarity crossroads friends cross - generational friends ? They enjoy special kind intimacy .	'They become friends at a crucial time of their life .
What passage mainly ? An artist 's animal work aims stop animal slaughter .	"""The risk of extinction for wild animals in Jay 's works ."
From passage know English useful language one must work hard learn	'we can learn English easily
Why Paul make mistake ? Paul n't check teacher right solution .	'He went to the cupboard to get the bottle by himself .
"Which following TRUE ? The soup "" delicious "" dinner , Tom hungry ."	'Tom had the soup for lunch .
If dinner guest family Ghana , 're first taken living - room	'told to wash your hands
What passage mainly ? Celebrating life changes .	'Celebrating birthdays .
Which job probably offers second highest salary ? Junior chef .	'Kitchen manager .
Which following sentences TRUE according passage ? People used Bow - Lingual say helps better understand dogs .	'Dog owners now can understand their dogs better .
What best title article ? The Fishing Rod	'The Fishing Man
The researches made IOE indicate school model little influence women 's marriage	'education is the main cause of middle age depression
Sometimes men think women bright	'they have rights as equal as women
What passage mainly ? Doubts worth holding MBA degree .	'Why there is an increased enrollment in MBA programs .
What prevents many Americans practicing better food safety kitchen ? They think careful enough already .	"""They do n't trust the Food and Drug Administration ."
What 's purpose new product ? To limit certain drivers safe driving .	'To inform us of the new car system .
What main topic text ? The fake image mantids katydids .	'The fight between mantids and katydids .
What say author text ? He anxious misunderstanding Frost 's idea .	"""He thinks highly of Frost ' s poems ."
"It inferred passage original name horse race "" The Run Roses "" contained word "" Kentucky """	"'KFC is still not allowed to use the name of "" Kentucky Fried Chicken """
What kind men least likely get depressed child born ? Men traditional families .	'Men who were not living with their partners .
Who Robbi ? Robbi name robot .	"""Robbi is the writer 's toy car ."
What learn passage ? Imagining relaxing scene may help .	'Stress is always bad for people .
From passage learn author improved reading ability helped computers	'advises us to use computers at work .
"Which following best title passage ? "" Important Message "" Virus"	'Message from Friends Contains Virus
The author mainly wants tell us live simply , may happier	'they live a happy life
When board plane , passengers like read - flight magazines	"'passengers from one nation have little in common', ""more than half of the passengers do n't enjoy plane food"
According passage , Tabor able achieve great success Leadville ? His wise decisions helped achieve goals .	'He knew miners there were poor .
Why service called Asurion help treat nomophobia ? It enables reconnect acquaintances .	'It lets you know other people also lose their phones .
We infer passage    .Yang group help protect worsened environment along Yangtze River	'.Yang Xin wanted to be well - known as a garbage cleaner
According passage , science done mankind ? As result scientific invention , things may harmful added food .	'Because of science there is no polluted food any more .
Why nation encouraged stop wasting food ? Because number food wasted us growing fast .	"""Because there 's enough food for Chinese people ."
What passage NOT talk ? Making pen pals .	'Living in the e - age .
Which following TRUE ? The writer taught mother teachers .	"""The writer did n't have lessons every day ."
According passage . following NOT true ? Green tea Yoga benefit cats .	"""Cats can copy humans ' schedule ."
The scientists study cures healers order find plant works cure disease	'find out if the plant is poisonous
El Nino huge area warm water	'a storm that hits every two years
What kind names covers top 100 boys ' names ? Traditional royal names .	'Unique names .
What main idea passage ? The world needs volunteers .	'Mother Teresa was a great volunteer .
We learn passage Stroobants probably charge taking care statue	'for most of the year 
What 's author 's purpose writing passage ? To tell us future TitanicII .	'To tell us TitanicII will cost a lot of money .
The writer likes   Sichuan food	'Cantonese food
It suggested talking     Australians bring subjects first .	'you should tell the Australians what education you have received .
What main idea passage ? A 400-pound gorilla bit zoo keeper escaping cage .	"'A zoo keeper was injured while working at the zoo .', ""A zoo keeper forgot to lock the door of a gorilla 's cage ."
El - Erian resigned PIMCO mainly wanted experience daughter 's milestones	'his daughter has been missing him badly
The article mainly talks Jane Austen 's last novel : Persuasion	"""Jane Austen 's unique writing style"
What passage mainly deal ? Different attitudes British men towards crying .	'Impression of British men .
Which following TRUE ? Mr. Smith speak English French well .	'Mr. Smith works as a math teacher in a university .
"What passage mainly ? The importance "" felt "" images"	"'Stroke victims \' "" felt "" images', ""Stroke victims ' mirror images ."
As diabetic , author could still live normally 1941 able buy enough insulin	'she was looked after by her husband
The passage suggests learn language , know culture language	'we should grasp the importance of the language
It inferred passage    Doubleday must army officer	'Doubleday in fact came from Britain
The passage mainly rescue baby elephant	'a brief introduction to the elephant orphanage
Which following statements NOT TRUE ? Li realized dream hard work .	'Li was at ease at the first sight of president Putin .
What 's purpose Lucy 's letter ? To tell Jenny n't want friends longer .	'To tell Jenny that she is really sorry for what happened yesterday .
The writer agree opinion    goals help get work done	'not reviewing will result in careless work
What 's main idea passage ? Allowance helps teach children early money .	"'Children should save part of their allowance .', ""Do n't pay your child for work around the home ."
It may inferred passage proposals seat belts school buses would seriously considered	'many of the opponents   of seat belt installation are parents and officials of the Department of Transportation
It concluded passage newspaper readers usually read newspaper selectively	'apply reading techniques skillfully
Which following TRUE ? Tom spent money .	"""The post office was very far from Mr. Brown 's house ."
Which following right passage ? You ca n't use plastic bags supermarkets June 1st .	"'People may use other material to make shopping bags .', ""The students ' work may bring inspiration to the supermarkets ."
Why n't people get writer 's father 's taxi ? Because thought writer passenger .	"""Because her father did n't like to turn on the radio ."
By mentioning example girl , Winston Smith wants present negative effect student grading	'criticize the student grader
After seeing irises sprouting , author decided send flowers sister Mom 's birthday	'decided to send them to Mom after they bloom
What learn studies ? Protein helps keep muscle mass bums calories .	'It bums more calories to deal with carbohydrates .
"If n't want go friend 's birthday party , may say , ""   I 'm afraid I ca n't ."	"""I 'm busy"
Which following writer n't say passage ? People happy friends leave .	'People may never see their friends after their friends move away .
The purpose passage call people participate Thanksgiving event	'introduce a Thanksgiving volunteer group
Which best title passage ? A Late Birthday Gift	"""Linda 's Birthday"
Which following true according passage ? The Caribbean place hurricanes occur often .	'There were no hurricanes two centuries ago .
Who pay tea mediator solve problems ? The person caused problem	'All the persons in the teahouse
Which following students likely focused ? A standing boy faced stress	'A boy sitting in a warm room
By cloning Missy , Mark Westhusin hopes find differences Missy clones	'study the possibility of cloning humans
When take test Test Center , following forbidden EXCEPT eat drink	'to use your cell phone
I need money I need food eat	"'need water to drink', ""do n't need water to drink"
When passage probably written ? Before Christmas .	'Before Zero Waste starts .
The policeman asked three suspects bite pieces cheese thought way could ask dentist help comparing bite - marks	'they were not professional thieves to break into a golf club
What last part story show ? Other children began help keep park clean .	'People laughed at the children for picking up trash .
"The "" Life "" survey children 's TV habits agrees U.S. Department Education study finds negative effects watching TV"	"'concludes that watching up to seven hours a day of TV is good for children', ""concludes that there are n't any good shows on TV any more"
Which following true according passage ? TIROS successful giving weather forecasts .	'The U.S. satellite program began in 1972 .
Who Big Draw ? people would like try drawing .	"""People who ca n't draw ."
According passage , author probably tends tell us drinking enough water key one 's health	'the more water one drinks 
Which following NOT mentioned passage ? People world celebrate Tomb Sweeping Day .	'We have one day off for Tomb Sweeping Day .
The boy ate raw fish head two gulps , took good medicine	'was a foolish boy
The passage tells us salesmen found colors affect sales	'tried colors on blind people
Which following true according passage ? GPS social media technology helpful group buying	"""People have accepted group buying because it 's a new concept"
Many boys poorly school interest things 're learning	"""they 're punished for a crime they did not commit"
Knight sued Charles Annan tried patent invention	'stole the wooden model for the machine she invented .
Why China UnionPay carry experiment ? To find whether someone help strangers need help .	'To find out whether strangers need help when they are in trouble .
What Louie get lives without chocolate week ? A new skateboard .	'More chocolate biscuits .
According passage , greenhorn means    person new job	'a young cow or ox whose horns have not yet developed
"In "" homestay "" program , visitor improve language ability"	'learn more about holidays
Which following NOT mentioned researchers passage ? Whether poor teens prove findings .	'The amount of nutrients teens should take in a day .
What passage mainly talk ? In future , people live 100 UK .	'A long life is not always good news .
According Pollick Waal gestures different facial oral expressions gestures limited certain type primates .	'the meaning of facial and oral expressions can vary with circumstances .
Which following methods wrong according text ? Searching online effective way look job .	'You should have your resume read by your friends after finishing it .
What happened Reagan encounter ? He allowed take local bus one year free .	"""He rejected Bouvier 's offer and took the shop job ."
What learn world , toughest climb ? It took two climbers 19 days get top .	'It is also the world \n 
Why sales go Sylvan Goldman 's grocery store began providing shopping carts ? Because customers able carry items shopping .	'Because grocery stores without shopping carts made less money .
Of following technical problems , one scientists ca n't solve far ? They ca n't ensure insects produce young .	"""They ca n't keep sound growth of the insects ."
In United States , tornadoes happen late winter middle summer	'from late summer to middle summer
The passage tells us make complaint good effect	"""how to settle a consumer 's complaint"
The writer wrote passage tell us live easier life high school .	'advise us to study hard in high school .
When plant sent methyl jasmonate , following statements NOT TRUE ? The nearby cabbage plants tried warn near plants .	'The nearby cabbage plants seemed to sense some kind of danger .
The woman 's skin orange eats many orange things	'she drinks too much orange
What know Ms. Wendy ? She satisfied son 's performance school .	'She insists that her son go to school .
The reason Eve 's feeling sick probably worried physics exam	'she found Lisa was looking back at her
Educations still arguing value different types reading material	'the amount of information provided by books and newspapers
Suppose far away Beijingor ca n't spare time go person , following show enjoy ? Flower festival	'Russian dances
What main idea passage ? Sandstorms happened first day new year .	'Sandstorms took place in Gansu .
Which following inferred passage ? The temperature low evening .	'It was raining when she left the bar .
"When one says "" Can give hand ? "" , means needs help"	'he needs to hold your hand .
The reason two brothers worked agreement family poor could n't afford academy	'one of the brothers deserved to go down to mines
Zhang Feng said    agreed reduce limit number mainland women giving birth Hong Kong	'few families had been punished after having a second child in China
We learn passage Jacqueline     gained lot career editor	'became fond of reading after working as an editor
The author uses example mobile phones show . robots used widely one day	'more and more people are using mobile phones now
According text , statement NOT true boy ? The boy Santiago 's adopted son .	'The boy had mercy on Santiago .
What finding Canadian researchers ? Encouraging positive thinking many harm good .	'Unhappy people can not think positively .
What infer passage ? Ode Joy traditional Chinese drama character - driven .	"""Ode to Joy is the first TV series to show a group of women 's life in the city ."
Pinto likely agree learning use credit cards practical	"'parents should let teens own their credit cards earlier', ""you should n't be in control of credit cards"
An earthquake shook San Francisco past San Francisco stands along Pacific Plate North American Plate	'San Francisco stands near the Pacific
The main idea passage diet health	'about the head and neck cancer
Why quick growth electric bicycle production next five years China ? Because central government encourages people save energy .	"'Because electric bicycles can save the consumer more money .', ""Because most people in China ca n't afford cars ."
"From survey conclude customers usually "" tip "" sign suggests"	'would probably tip if there is an option
A person admitted Relay Life condition /     . pays $ 10 registering	'has gone through cancer
Twenty - four still photographs made continuous moving picture image see usually stays longer actually appears .	'the eyes catch million pieces of information continuously .
The author 's intention writing passage recommend Americans drink water tap	'send plastic bottles to landfills
Which argument put forward environmental groups ? Recycling programs save money .	'Recycling technologies are mature .
. Who likes biscuits ? Tim Mimi .	'Mrs. Green and Mr. Green .
probably provide articles music paintings . Beauty	'New View
The passage mainly How Liu Qian becameChina 's hottest magician	'Why Liu Qian plays magic well
As influence book , character Tom inspired blacks oppressed people world	'it was the first American novel to be translated into Russian
According ad , following TRUE ? We save Y=500 leaving late August instead late September .	'Changcheng Hotel is in the center of Beijing .
What implied passage writer ? If cease struggle , cease live .	'To use wealth properly 
We learn passage stammerers understood contribute world	'stammerers face bullying in school but not in the workplace
It inferred passage American Idol started earlier Super Girl .	"""Male applicants from Hong Kong wo n't be accepted to attend Happy Boy show ."
The main purpose writing encourage students volunteer work	'tell students where to do volunteer work
McCurdy NOT first one fly Key West Toronto	'fly in Canada
The main purpose writing text attract people 's attention hotel	'introduce the advanced equipment in a hotel
Why Senator Charles Schumer propose ? Working regulations social - networking sites .	"""Banning the sharing of users ' personal information ."
After graduation , author waste music talent ? He busy work .	'He realized that his music talent was nothing at all .
All following results brought Pioneer 's purchase Norand except Norand 's employees joined Pioneer	"'Pioneer can explore high - technology markets outside agriculture', ""Pioneer 's sales representatives can upload information using Norand hand - held terminals"
We learn passage US employers value job applicants degree top universities	'University of Purdue and Purdue University are the same school
The passage mainly tells us particular way people made good wishes still popular UK	"'some people attached "" love padlocks "" to bridges and fences to symbolize lasting romance"
Which following statements true ? The woman given lesson .	"""The gossip did n't hurt anyone at all ."
Which following statements NOT TRUE according passage ? Honda showing sedan powered special water , causes less pollution .	'Car makers are trying to develop environmentally friendly cars .
The writer mentioned Nevado del Ruiz prove The importance preparing volcanic eruption	'The failure to keep volcanic dangers from happening
In England , education means teaching knowledge	"""filling a boy 's mind with stories"
What learn friendship , according ? Friends childhood sometimes forgotten bus .	'Friends are always around us and will never go away .
Babage explained new idea government officials , expecting would support money	'they would pay for his new idea
Where learn something well good time ? Dinosaur Isle West Wight .	'Dinosaur Isle and Robin Hill Country Park .
"Why writer 's father listen quietly ? Because believed daughter 's "" enemy "" said true ."	'he knew that his daughter would not listen to him at that moment
Which following wrong according passage ? You ca n't go anywhere even feel thirsty hungry .	'You can leave your branch room to find some food .
By giving example late soccer game , writer intends tell us It fun busy kids	'Being too busy is bad for the kids
The writer thinks . could n't stop using mobile phones though might harmful way	'it would be strange if we stop using mobile phones
What music make people happy full energy ? Good music .	'Sad music .
What best title passage ? Learn leader .	'Leadership characteristics .
According passage , following suggested last alternative consumers may turn ? Turn Consumers ' Rights Protection Organization help .	'Complain to the store manager in person .
What best title passage ? Redefinition American Dream	'Meaning of American Dream
What superstar mean ? A person wonderful skilful sports , films music	'A person who is very famous in science
Which following statements TRUE according article ? Americans use food part celebrations .	"'American cuisine is healthier than other cuisines .', ""American cuisine has n't changed much over time ."
After reading passage , infer Baden might one Stephen 's family members	'Stephen had never had to defend his desires before
What experts ' opinion goat - raising business ? You better cautious patient .	'Goats are hardly possible to raise .
What text mainly tell us ? Caffeine may help better long - term memory .	"""Coffeeis essential for people 's work ."
Which reason readers like American English better ? American English popular international communication	'Most educated people speak American English
What problem women ? They always forget easily .	"""They ca n't see well ."
What best title text ? Hacking Xbox , even 5-year - old could	'Microsoft 
Which following right ? Mrs . Green stopped car red light .	'Mrs . Green stopped her car on the street because she enjoyed the lights .
The United Kingdom mainly made 2 parts : whole Britain Northern Ireland	'3 parts : Scotland 
The airline flies planes cities like Paris . day night , week	'two or three times a week
If want keep flames love burning , make certain person love also sincere	'try to get rid of your bad manners as soon as possible .
How Saratoga Chips invented ? A cook made play trick guest .	'A guest told a cook how to make the chips .
Which following right ? The breakfast , quickly learn class	"""It 's bad for your health to have no breakfast"
Thieves usually get information credit - card stealing information Websites	'because many customers lost their cards
What best title passage ? Why US students learn Mandarin	'Schools in China
Why office manager leave directing Lillian type letter ? She wanted test Lillian	'She was not satisfied with Lillian .
The Prime Minister died fell ground horse	'Effendi killed him
Which following desrciptions True ? Trafalgar Square tourist attraction place political demonstrations .	"'In theGeffrye Museumvisitors can learn the history of London from Roman times to today .', ""The Queen Mary 's Rose Gardens is in Buckingham Palace ."
The passage written mainly tell us exciting new science year 2006 .	'space flight full of wonders .
What problems sport ? Some women athletes given hormone injections .	'Some women athletes are actually men .
What learn Li Hua email ? He student Hong Kong	'His level of English is very low .
Which sentence RIGHT ? We feel tired long dream .	"""The mind is n't work when we dream ."
Which University style pure Collegiate Gothic ? Princeton University	'Tsinghua University
When explosion came , stronger expected	'destroyed the tree without harming the plantation
The main purpose passage appeal people food safety	'introduce some food safety incidents
hat text mainly ? World 's top 10 rivers risk .	'Saving fresh water in our life .
Why many people trying cut use Twitter Face book well emails ? Because realize communication technology disrupting family life .	'Because they are determined to communicate face to face .
What inferred OKCupid 's finding ? Do n't use perfect pictures trying find dates online .	'People with perfect pictures will find dates sooner or later .
According text , following statements NOT true ? As sportsman , faster forget lost chance , worse performance .	"'If you spend more time recovering ', ' the incident will be more likely to influence you .', 'If you spend more time recovering ', ' you . are tess likely to perform to your personal best .', ""We ca n't reduce the time spent in recovery in a day "
How many pieces meat Joe fridge ? Only one piece meat .	'Two pieces of meat .
"What infer text ? After spraying "" Sprayable Energy "" , 'll get rid tiredness ."	"'"" Sprayable Energy "" contains caffeine as well as nicotine ."
What know story ? The boy helpful .	'The boy was thankful .
The bottle perfume given Ms Miller showed Bob grateful Ms Miller	"""was presented on Mother 's Day"
"The "" melting pot "" accurately reflect reality United States"	'is an accurate way to describe the United States
What text mainly ? The changes person 's accent .	"""The Queen 's Christmas speeches on TV ."
The passage mainly talks about_in UK universities . main reasons Chinese students ' poor performance	'the great pressure Chinese students are suffering
Which following included article ? Ways narrowing generation gap .	'The causes of generation gap .
Which following one earthquake nerves according passage ? An Arabian horse tried escape enclosure .	'An Australian horse was perfectly calm .
If find PS1.00 left Oyster card home journey , given one chance take London bus	'will not be allowed to get on a London bus
According passage , following NOT TRUE ? Ma Yun chose Alibaba name liked story Alibaba .	'Ma Yun was born on the 15th of October 
According passage , following TRUE ? Einstein thought people could learn mistakes .	'Einstein has been to many countries except America .
The author suggests new users Vibram FiveFingers begin shorter running distance normal	'run in the shoes every day at top speed
What feature passive house ? Its building cost   ly high .	"""There 're no windows or chimneys ."
"When rhotic accent occurs , letter "" r "" sounded vowel"	"'the letter "" r "" is silent in any positions"
The aim text offer teenager part - time jobs DC Public Library	'introduce the DC Public Library
From passage , learn    species tends grow smaller numbers decline	"'pandas began to eat bamboo 2 million years ago', ""the giant pandas were about a third the size of today 's pandas"
Why investors Apple worried according text ? Steve Jobs ' health condition stable	"""Apple 's stock price changes a lot"
What inferred passage ? The older woman , less likely seems lose romance .	'Lacking love can lead young people to grow up more quickly .
Which following writer probably agree ? Parents praise children much .	"""Children 's self - respect should n't be parents ' major concern ."
From passage know writer feels parent - teacher talks made much constructive	"'is satisfied with the relationship between school and home', ""believes that schools ca n't teach pupils well"
What story want tell us ? Having many friends means friends sometimes .	'Sometimes enemies can become good friends .
The goal speech political gathering might persuade audience vote candidate	'to entertain the audience with humor and magic
Which following two expressions almost meaning ? To hot water;To deep water .	'To be in hot water;To keep your head above water .
Which following TRUE according passage ? Some girls Sudan Indonesia bound live life without education born .	"""The countries where women have great influence and are in power always do worse in girls ' education ."
Which title best gives main idea passage ? The Advantages Internet	'Exchanging Information on the Internet
What real reason resulting old man 's mental improvement ? The pleasure helping people need .	"""The girl 's love and great care ."
What text mainly discuss ? What pets bring owners	"'How pets help people calm down', ""people 's opinions of keeping pets"
Which fact TRUE according passage ? 2/3 0f consumers know little products greener .	'Green life style can reduce about 80%of environmental pressures .
Which following may title passage ? Perfect Match	'Anonymous Donor
In different stages love , pink rose implies love comes maturity .	'roses of different colours show love to a girl .
Which following TRUE according passage ? The smell humans may bring trouble bisons .	'The park refused to send the baby bison back .
From passage infer Intel Corporation fallen behind profitable market smart phones	'Intel Corporation has become the world leader in the smar tphone market
What writer think computers ? It 's good thing	'Sorry 
According latest research , Mona Lisa wife Florentine merchant	"'a woman of poor virtue', ""da Vinci 's second wife"
What know Puglia ? Its diet enjoys wide popularity .	'It has the most delicious food in Italy .
The author wrote passage order tell us bamboo flooring brands good	'explain the importance of bamboo flooring
Both Dan Brucker Justin Ferate show interest station	'have worked for the station for 30 years
A balanced diet made foods five food groups .	'includes many foods containing fat .
How scientists study cause - - body experience ? By studying changes brain cause experience .	"""By studying chemical materials in dying people 's brains ."
People afraid ants kill people	'they can eat and kill elephants
Marriages improve children fly coop many couples need n't work	"'many couples are able to spend time together', ""many couples arc able to enjoy each other 's company"
From old lady 's answer , know couple using false teeth	'the couple suffered a terrible toothache
What main purpose passage ? To criticize 10 percent theory .	'To present two sides of brain theory .
A T cell white blood cell	'a brain cell
Which following fit 5-year - old Rose interested pet stories ? If You Give Dog Donut	'The Petit Appetit Cookbook
Venice proudly boasts marvelous ancient buildings	'its beautiful churches 
The author refers Venus primarily order support argument CO2level atmosphere significant effect climate	"'show that the greenhouse effect works on other planets but not on Earth', ""show the degree to which Earth 's atmosphere differs from that of Venus"
From passage , learn disabled children take part program called Blaze Sports free	'disabled children have hardly any chance to go to college
What use biscuit taking pictures pet ? To capture cute look .	'To arouse the appetite of the pet .
We learn text Peter knew future	"""Peter 's father did n't care about him"
How understand last sentence passage ? I think means one must decide use computer	'computers are used by people
All following author wants EXCEPT give money gentleman	'get in touch with the gentleman
Which following statements best explains foot pain ? Not avoided .	"""People ca n't slow its process ."
Which following statements True ? Mothers spend time children fathers .	'Mothers usually spend three hours looking after their children a day .
Why people live sea 2050 according passage ? There oxygen moisture around earth destroyed .	'It is interesting to build cities and live under the sea .
The researchers study look relationship sleep quality inflammation	'to find a cure for women with heart disease
What happen students praised smart face choosing tasks compared students praised working hard ? He choose less challenging task .	'He will hide his mistakes from his teachers .
According article , steps important new skater ? Learn fall stop safely .	'Find a class and skate fast .
At school get knowledge also improve ability	"'study math harder than any other subject', ""stop learning the subjects you do n't like"
According passage , solve problems around Lake Victoria ? More sources water must found .	'People must build more power plants .
According passage , 2100 output food greater , developing countries people less food today	'people will have sufficient food supplies
It implied passage must face defeat courageously	'the author thinks there is only one factor which makes for success in living
What Crosby say people 1960s ? They wanted live away parents .	'They were eager to raise more children .
To improve hearing , read , watch , talk listen	'select a set of good books with cassettes
Unistats website works help students select best university subject	'meet other teenage students online
Why music therapy help people improve levels depression anxiety ? People express interact without using words .	'People are very proud of creating music themselves .
In years following First World War , honors went Einstein	"""Einstein 's theory was soon accepted even by ordinary people"
We infer passage Tiger Woods ' father plays important role road success	"'Tiger Woods has a happy family', ""Tiger Woods ' mother did n't set high expectations for him"
If 'd like watch sports game , could turn TV Channel 3 8:00	'Channel 5 at 6:00
Which following TRUE princess 's decision ? The question left open author .	'It has no influence on the life of the young man .
Which following sentences TRUE ? Copperfield also dances shows .	'Copperfield has never been to Beijing .
Which following best title passage ? Time Spain turn back	"'Lifestyle changes in Spain', ""Spain 's time zone issues"
Which following true according text ? In history , many Scotlanders moved North America .	"'Overseas visitors do not like to stay in Scotland for the night .', ""VisitScotland is trying to change people 's impression on Scotland ."
69 . What learn Golden Eagles Hotshots ? Their work requires physical strength .	'They are firefighters working in big cities .
The traveller explained use camera head wanted head worry	'the head wanted to learn to take pictures
Which following describe new species rodent ? They live meat animals .	'They live among the rocky hills of Laos .
What would best title text ? Lost sperm whale baby reunited family	'Baby whales perform slamming with joy
Which following right ? Kumar 's sisters made bed .	"""Everyone did chores in Kumar 's family"
Which following TRUE according passage ? The barcode receive Radisson contributes fast check - .	'At Yotel New York 
Which following suggested writer ? Do n't use phone hour without break .	'Hold the phone at least half a meter away from the eyes .
What learn passage ? Both universities colleges help prepare students make living .	"'Both universities and colleges include different schools .', ""The purpose of liberal arts is to train a person 's job skill ."
Which following author probably agree ? Idle time children becoming thing past .	"""For children 's benefits "
Dr. Haydon asked Dr. Eyck come Clens Falls boy needed help	"""the boy wounded by a shot was Dr. Eyck ' patient"
According Scott Hahn , one big challenge designers go organic quality organic replacements synthetics readily available	'much more time is needed to finish a dress using sustainable materials
Which following true according passage ? Johnson began volunteer early age .	'Johnson was infected with HIV at birth .
Why n't author want talk woman scientist ? She fed issue gender discrimination   .	'She is not good at telling stories of the kind .
From passage learn Though people n't understand , postman continued dream - building castle .	'The postman had a colourful life before the accident in which he lost his balance .
This passage n't talk food pollution	'water pollution
Which following TRUE according passage ? Many insects get food flowers .	'After growing a flower 
Which following requires participant pay additional fees ? Flying Juneau hometown .	'Going from Gustavus to Juneau by train .
The participants two groups tended lie less activities	'told as many lies as before
Which following statements NOT true according passage ? There food weeds moon , even though 's air .	'The climate on the moon is quite different from that on the Earth .
A good title passage The International Red Cross	'People in Need of Help
Which following statements NOT right ? Gold discovered California Death Valley got name .	'Death Valley extends from California to Nevada .
Which true according passage ? Our.country getting along quite well developing spaceship rockets ,	"'Important technique about spacewalk remain uncertain in spite of researches .', ""spacewalk is the only factor that leads to Shenzhou VII mission 's complexity ."
The passage written Call people respect love elders	"'explain what elders are like', ""criticize those people who do n't respect elders"
Xing Pu suggested government give 1,000 Yuan Chinese growing economic pie shared among people	'the poor should get help from the rich
It inferred text Ibn n't fond sultan Delhi	'Ibn never liked ancient China
The Indian sugar cane farmers feel rich harvest poor harvest	'are smarter when they are poor
Those favor homework think homework helps children learn independently	"'homework helps students to succeed', ""it 's good for kids to help each other in learning"
What makes Rico special ? He shows high level language ability .	'He seldom uses one word orders .
From passage get know water vapour air tropics cold polar regions	'there is more water vapour in the air in cold polar region than in the tropics
"The writer mentions fact "" none stolen cars returned "" show Chen thinks might correct ."	'the thief is extremely clever .
According writer , British like arrive minutes late discuss business meal	'arrive on time and talk business during the meal
From passage , learn Farnsworth inventor improved somebody else 's idea	'the first person who worked for the transmission of electronic pictures
We learn passage author deep feeling Sandy	"""the author lives in Sandy 's home now"
From passage , conclude writer used cut beautiful Christmas trees	"""his mother did n't like perfect trees"
Russell thought students could solve problems line	"'the students spent too much time on the Internet', ""the students should n't chat and play games online"
Which following statements TRUE according passage ? In cultures , child 's name tell come .	'Nearly 33 % of the people wish they had been given a different name .
Which following questions information supplied passage try answer ? What might cause series regular increases decreases amount CO2 atmosphere ?	'What are the steps in the process that takes place as CO2absorbs long - wavelength radiation ?
Why several major Shanghai travel agencies stop organizing tour Japan ? Becauese Diaoyu Islands issue happened China Japan .	'Because it is far from China to Japan .
Which following may cause depression ? Net users less time communicate people .	'Net users found their living conditions bad .
What learn passage ? The power   language great .	'We can get more money by changing a sign .
What 's passage mainly ? Why baths matter much birds .	'How birds clean themselves .
Why man asked butcher tell way cook meat ? He n't know cook meat .	"""He was n't good at cooking meat ."
Why schools southeastern Korea stared use robot teachers ? Because Korea wants make students become interested English studies .	'Because robot teachers are more beautiful than the real teachers .
Which following WRONG ? Jack really reading books evening .	"""Mrs. Green did n't live alone ."
We learn passage rules made related disabled placards	'disabled placards will be stopped by the government
In passage writer mainly wants tell us great mother 's love	'a boa is a dangerous animal
What 's main idea passage ? Election systems U.S.	'Birthday boxes in the U.S.
A new network system set make keep working time	'make computers cheaper
Donna knew nothing Felipe 's heart well strong enough	"""Felipe 's parents told her the bad news"
The research led Jessica Payre tries explain influence sleep memory	'show students ways to improve memory
It happened last night city 's lights affected meteor watching	'the city light show attracted many people
"Which following is""aggressive driving "" ? Shouting loud another driver ."	'Driving at a low speed .
Which following editor advise Tuan Yan NOT ? Keep quiet thing	'Find a time to see Miss Mao
The main purpose passage show start customs May Day	'the reason why they celebrate May Day
What learned Start School Later ? Dr . Snider director nonprofit organization .	'It is a commercial organization belonging to Yahoo Health .
As far eating habits concerned , babies rats similar wisdom choose balanced diet	'both prefer flavored food and drink
What 's main reason food scandals China ? Too many people trying make money .	'None of the producers obeys the laws .
What 's main purpose writing passage ? To advocate giving reading news .	'To offer tips on choosing news .
It learned passage nearly Kano Jiguro 's students dead .	'Fukuda achieved the tenth - degree black belt at 97 .
The purpose passage tell differences two kinds explorations	'to stress the importance of the undersea exploration
Which following true ? To send instant messages , people usually download app first	'people sent 19 billion SMS texts every day in 2012
What 's main idea passage ? Lack sleep raises risk stroke heart disease .	"'It raises the levels of ghrelin ', ' thus making us feel hungrier .', 'Sleeping for longer than nine hours a night may be an early warning sign .', ""The scientists believe that our ' work hard "
What key factor making fish smaller ? The lower level oxygen water .	'The rising body temperatures .
What article mainly ? About Chinese living Libya return motherland ..	"""It 's mainly about Ling and his life in Libya ."
Katie nervous first starting job	'it was her first day in Glasgow
The passage mainly tells us e - waste sent developing countries excuse reuse	'developing countries are facing serious environmental problems
Speciallymade lanterns   hung outside house help dead find way	'welcome the dead to go home
What know camp programs Shadow Ridge ? Horses play central role activities .	'Campers are required to wear camp T - shirts .
What job Inez help salt mine ? To attach labels box .	'To carry salt packages .
What Tom always weekends ? He plays musical instruments old people .	'He plays with his friends .
Mr . Young became angry teacher taught daughter nothing	'he paid a lot of money to the teacher
Which following true according passage ? There students threatening students using social networking .	"""The Internet ca n't be a good bridge to get along well with students ."
It inferred ice lake n't strong enough skate	"""people think little of the two university students ' death"
Which followings NOT reason Cai make decision ? His parents teachers persuaded go Tibet .	"'He met Wu Ling and was impressed by her plan .', ""He was moved by the kid 's desire to improve their Mandarin ."
Who made Donald Duck cartoons ? Walter Disney .	'Mickey Mouse .
Which following TRUE author ? She received food well comfort hard times .	"""She did n't get enough food during her pregnancy ."
What 's main idea passage ? How live happy life .	'How to help the old people .
According author , greenspaces designed people use conveniently	'to reduce the number of recreative activities
The author realized learned person found n't translated books .	'she could do nothing but read books
According research large number dogs , know dogs ' ancestors come gray wolves	'dogs mainly lived in Europe and the Far East
If ca n't get ideal salary , hold	'hold a candle .
When murders terrorist attacks occur , police take lot effort try track men	'usually fail to produce results
A certain amount sunshine helps people stay young vitamin D may help slow ageing process	'sunshine protects people against heart disease
Which following would best title passage ? Vegetable Gardening , Worthwhile Activity	'Vegetable Gardening 
It known passage college author fond music much	'started to learn playing music
According passage , main reason young people discouraged becoming actors already many actors	'actors are very unusual people
Which following statements true ? The flow rate increases first decreases later flow denser .	'James Lighthill is the first expert trying to model traffic flow .
The writer   talks make ill	'how to keep dirty water clean
By asking question end passage , author welcomes discussions US adaptation Singapore methods	'questions if math education in Singapore is successful
Which following movements shows someone nervous ? Moving around lot normal .	'Keeping the arms to the sides of the body .
Kids today get money partly parents divorce nowadays	'parents always accompany   their kids
At beginning passage , author implies      . children would like stop playing Game Boy start	'video games are designed only for boys
"The best title passage ""   Blood Type Personalities"	'Blood Type
The writer accepted Maria 's transfer unit probably thought would turn good employee	'she was a ruined employee
What infer passage Cultural Revolution ? The Culture Revolution lasted 10 years .	'People were not allowed to speak outside during that time .
It inferred passage writer wants tell us something scientific advance	'sea water can act as an air - conditioner
Which following true ? Students go home 3:15 p.m.	'All the children bring lunch from home .
It inferred passage two kids also wearing costumes	"'the monster was afraid of the phrase "" trick or treat """
What 's purpose 17-strong team ? To look outbreak Ebola .	'To help cure the infected boy of Ebola .
What best title passage Push Pause Button	'Discover the Brain Function
From passage learn humour improves ability communicate	"""a sense of humour can change one 's personality"
The manager knows fresh meat put	'which customers like slow music
After moving Shanghai , Lu Xun mainly wrote articles government	'stories about government officials
What article mainly ? The ways plants survive cold weather .	"'Why plants are not afraid of the winter chill .', ""Changes in plants ' water transport system in winter ."
The author passage probably agrees 's better grade students ' papers softer color1s .	"""it 's wrong to retire the reds in grading students ' papers ."
Which least discussed passage , one important sides advertising ? To change way selling buying .	'To inform consumers of new products and services .
The passage mainly talks history Earth Day	'the importance of Earth Day
Which following TRUE ? The mother told teacher scat meeting .	'The boy knew why his mother got the scar before .
What kind glasses writer 's father wearing picture ? Glasses small round - frames .	'Glasses with heavy black frames .
Which condition NOT true women get money group ? She must pay back money lender .	'She must have a child in school in Somalia .
What Robert Edwards ' contribution science ? Helping couples infertility tube babies .	'Challenging a disease which stops human having a baby .
Which following NOT true ? Apophis first dangerous asteroid recorded history .	'If Apophis hit the earth 
What passage mainly talk ? Tips handling complaints customers .	'Importance of dealing with customer complaints .
I know grandfather kind gives presents tells stories .	"""he is the head teacher of a boy 's school ."
What concluded passage ? There single solution problem old .	'Taking care of the old is mainly an issue of money .
Which special attraction designed Chinese people ? Garden Twelve Friends .	'Enchanted Storybook Castle .
Planet English , described passage , popular teachers manage learning experience help CMS	'is attractive to students because it combines English learning with computer games
When rock music festival held ? 10th 12th , June , Donington Park Derby	'26th~29th August 
The two - word sentences produced babies meaningful function	"'are simpler than those produced in the "" babbling stage """
According author , following statements NOT true ? The latest diet necessarily better previous ones .	'Our society is flooded with diet commercials .
Who experiment ? Two astronauts space shuttle .	'Ted himself .
From passage learn People different regions speak different dialects .	'English people all speak the same language .
If want succeed , 'd better learn teach	'how to teach others
"In Step 4 experiment , pour water spoon "" slowly "" ? It keep liquids mixing together ."	'It pushes the fresh water to the bottom .
What text mainly ? An advertisement Beijing Acrobatic Show .	'How to book acrobatic show tickets .
Which following sentence TRUE ? In US , drunk drivers lose licenses	"""Drunk driving is n't dangerous"
From text , learn many people n't realize importance music	'get along quite well without music
According passage , function fluoride ? Keeping holes teeth forming .	'Making the surface on teeth much cleaner .
That Tom Brokaw Sam Donaldson mentioned passage national TV Harvey Kirk Lloyd Robertson Canadian broadcasting	'they are anchors on national TV
Which following NOTtrue ? In foreign countries women take part tug - - war .	'In foreign countries a tug - of - war match has 16 players .
Which following statements true customs ? The reasons certain customs may change course history .	'The customs which do not appear practical mean nothing to most people .
Which statements would Dr Simon Newell agree ? To degree , growth charts help parents monitor babies ' weight gain	"""It 's abnormal for babies are smaller than average"
Which following NOT true according passage ? Carver helped Edison invent electric light .	'Carver never patented what he discovered .
BBC School Report started first worldwide radio bulletin     Randfontein High School	'Impala Crescent Primary School
The problem deciding point baby 's imitation considered speech especially important change takes place gradually	"'is important because words have different meanings for different people', ""is one that should be ignored because children 's use of words is often meaningless"
We learn passenger    Edmonton Folk Music Festival well organized	"'people can get tickets easily for the festival', ""driving one 's own car to the festival is highly recommended"
We know passage Romina 's father first guide filmmaking	"'Romina has won an Oscar Award', ""Romina 's first movie was a short film"
Parents give children allowance learn value money	'let them make more money
Why lady leave restaurant without getting change ? She wanted give waitress help .	'She wanted to help Joe .
Why writer feel happy money spent family ? Because money went toward something wanted life .	'Because the money is spent on food .
What text mainly ? An unusual species migratory bird	'A new device used to follow birds
Which NOT true reading hour day ? You 260 hours year read .	'You will read lots of books and get much useful advice .
What main idea passage ? China need cut emissions near future order keep international community	'China is still resisting cutting emissions as it is necessary for the manufacturing industry .
What learn passage ? Howard Gardner thinks intelligence includes various factors	'Robert Plomin confirms genes have something in common
What Emma Hannah hope ? They hope give money charity .	'They hope to sell more charms .
Why n't Jenny 's dad buy bicycle ? He wanted teach lesson .	'He had just bought Jenny a birthday present .
According text , technology help poor reduce poverty	'solve the problems facing the whole world
What passage mainly ? Cigarette smoking contributes decreased IQ thinking .	'Alcohol abuse is to blame for the poorer mental function .
The purpose article introduce us readers special national park America , Death Valley	'encourage people to visit Death Valley 
Why bats hang upside easily ? Because tendons linked upper body .	'Because their upper body is light .
Which think best title passage ? Tips lifestyle cancer prevention .	'The relation between food and disease .
We infer passage husband born blind	"""could n't stand his wife"
Why John pay man lot money bird ? Because thought bird could make mother happy .	'Because it was such a beautiful bird .
We know passage scientists still research male heart loses cells	'the reason why ageing causes a greater loss to the male heart has been found out
Which following one two things bum tried teach writer ? People take away one 's wisdom gained reading .	'Sometimes people can judge a book by its cover .
What passage mainly talking ? The similarities differences social behaviors .	'The same night - out life in all the modern cities .
"What "" empty nest "" mean ? Children 's growing leaving home ."	"""Children 's cutting off contact with their parents ."
Tricia Baldwin opposes paid leave add costs business	"""not be enough to relieve the workers ' burden"
"According passage , "" Method "" n't difficult Marlon Brando"	'requires actors to use their imagination in acting
The text letter Apple iPhone problems	'to Apple about iPhone 4 problems
From text , learn join gym , 'll advised pay attention nutrition	"""you 'll lose weight safely but slowly"
The professor started research telling teacher five students best class	'asking the five children to find a new teacher
In describing uniformity U.S. author mention American people less income .	'the American people get up and go to work at the same time .
Which following statements TRUE ? Dickens ' novels still realistic significance today 's world .	"""Little Dorrit is one of Dickens ' best - known novels ."
The following help blue green algae grow    plentiful water sunshine	'high water temperature
The author holds following opinions EXCEPT Time waits man	'No rest 
What purpose author writing passage ? To explain unique way studying ocean currents .	"""To call people 's attention to ocean pollution ."
What author want tell readers ? Snowden fact hypocrite .	"""Snowden 's action started a heated debate ."
The purpose passage sell four books students .	'show readers how to use the four books
Jessica 's case shows tendency among U.S. students choose study overseas	'seek education of higher quality
The little old man cut plain hamburger half wanted share wife	"""he could n't finish eating it with one bite"
Mario succeeded sitting chair finally friends held	'his friends taught him
In study , scientists studied people 's daily diet , exercise habit blood pressure	'where chocolate came from
The 21st Century English Training Center different three schools . requires entrance examination	'it is nearest to the city centre
In slow parenting , parents give children freedom think proper	'set limits to what their children do
We learn passage athletics Ray 's final goal life	'Ray was from an academic family
The last sentence passage implies pepperoni cheese reduced adding healthier ingredients .	'are necessary ingredients of pizza
"Too much "" "" help depressed person"	'give the depressed person courage
What 's best title passage ? New Hope Elephants .	'Elephants are dying .
Which happen 1789 ? The national economy developing rapidly .	'The French Revolution broke out .
What main idea passage ? The number undergraduates Uk decreased due higher fees .	"""The government says undergraduate numbers have ' returned to record levels ' ."
In author 's opinion , following TRUE ? We value lifelong potential growth .	"""We ca n't choose to be better ."
Which following sentences NOT true ? Jack n't like summer holiday 's hot .	'Jack and Linda are going to their hometown by train .
The best title passage Sesame Street	'TV Programs
The writer probably believes good boss respect , praise encourage employees	'praise and award his employees a lot
The writer passage tries study lying	'hates lying
The chief purpose developing GM foods feed fast growing population	'make the foods much cheaper
What mainly discussed text ? How desert animals survive deserts .	'Why animals live in deserts .
What 's best title passage ? Where I see ten years ?	'How can I be an excellent teacher ?
When cannon shot fired second time , whole tomato fight	'people start to throw tomatoes
Why Mrs. Ai say loves eating fish heads ? Because loves husband children much .	'Because she likes eating them very much .
According writer , true finding jobs ? It possible find job even times bad .	'It is always difficult to find a job .
Which following topics mentioned passage ? Watson 's worries .	"""Watson 's interests ."
The important lesson boy learned incident freedom valuable living creature .	"""birds put in a cage wo n't live long"
Which best title passage ? Not Everyone Wants Challenging Job	'Complex Jobs Offer Growth Opportunities
"The next passage may tell us son real "" good eater """	'how to guide your children to finish all the plates
Which following TRUE toys given children ? One two toys time help children concentrate .	'too many toys will help children develop wide interests .
What 's main purpose passage ? To entertain readers story mystery .	"""To warn readers about the dangers of mummies ' curses ."
All liars countryside    wanted marry old man 's daughter	'satisfied the old man
Which following true ? Over long period time , certain conditions , dead trees bodies animals turned petroleum great pressure .	'We can kill animals and plants 
In writer 's opinion , Bermuda relaxing natural place	'people in Bermuda are living a lazy life
It known passage white men Europeans eyes Africans Asians	'all the people think white people are Europeans
Which following best title passage ? Women Space	'Great Walking in Space
Which following TRUE according passage ? The new regulations come practice earlier .	'The 2011 outbreak of listeria is the most serious ever .
From text know spark burn dry leaves	'fire any leaves
In passage , author compares life     package	'happiness and sadness
This passage may survey find development cellphones .	'an instruction to some new models of cellphones
What passage ? How writer learned speak English .	"""One of the writer 's best English teachers ."
Which statement right ? The transport Beijing fast convenient .	'Beijing is the biggest city of China .
"Jeffries name     . former holder record "" longest care dog '"	'the owner of the dog with the longest ears
What main idea passage ? Romulus established city Rome .	'The city of Rome had many wolves in the old days .
Which following true ? McCarty family husband children .	'McCarty had to work to help her family after school every day .
What 's best title passage ? No pains , gains	'The bread
"The sentence "" ... single man possession good fortune must want wife "" means single man financially stable needs wife"	"""a single man without money need n't a wife"
What rich boy finally ? Helped little girl find parents .	'Bought a new mirror .
What passage mainly talk ? Wild Siberian Tiger spotted Northeast China .	'The DFB has stepped efforts to protect the tiger .
According passage , four Carl Hayden boys better competition teams	'got a lot of money from their school
What social networking websites ? Increase diversity social relations .	'Share the hours of watching television .
What text mainly ? The finding forgotten hero .	'The research into war history .
American music mixture people music world	'for dancing 
Which following TRUE according reform plan ? Students choose best English scores .	'Everyone has to take five tests .
People choose self - tracking collects personal data leads self - improvements	'it records how many hours you sleep a day
What conclude difference skeptic cynic ? Skeptics reasonable cynics pessimistic(opposite optimistic ) .	'Skeptics are reasonable but cynics are too optimistic .
Which best title passage ? Online Learning	'Salman Khan
From passage , learn medical experts advise people consult doctors taking vitamin supplements	'never to take any vitamin supplements
"What writer mean saying "" Werde 's words come nowhere "" ? Swift stands singer songwriter ."	'Only Swift writes her own songs .
The writer uses Britain Italy examples show people different countries use different body language	'men and women greet in the same way
The news Ebola Guinea mentioned introduce topic text	'compare Ebola with cancer
Which following proven wrong latest discovery ? When male mice make special sounds females ca n't control sounds .	"""The frequency of mice 's voice is so high that it 's impossible for humans to hear it ."
The passage mainly oil runs	'how to run our cars
What would best title passage ? Is Online Shopping Future E - commerce ?	'The Internet Revolution .
Which following NOT learned passage ? On Tuesday , couple found rescue worker .	'Rescue teams finally failed for lack of necessary clues .
Why Hollywood movies grow rapidly World War II ? People could n't travel freely .	'People had more money at that time .
According passage , researchers may agree best way influence behavior rewarding good behavior	'punishing badly - behaved children
Which statement right according passage ? Lofty Mountain Flowing River traditional Chinese music .	'Li Guangxi 
"Which title best expresses main idea passage ? A "" wonder "" material"	'Asbestos mined in Canada
Members Back My Feet must      . attend group runs	'run on weekends
In James Hoarley 's opinion , using others ' Internet service stealing .	"'Internet service should be improved .', ""it is hard to secure one 's wireless connection ."
According passage , following statements true ? Czar Nicholas sympathetic judges .	'The judges were less sympathetic than Czar Nicholas .
What 's purpose special university student - help courses ? To help students reduce test anxiety .	'To show a stress level experienced by students .
Teens learn deal peer pressure mainly influence even grown	'learning to deal with it can help them get along well with others
Somali pirates following things except kill hostages	'they hold the ships with crew
Why Angela Merkel willing take refugees according passage ? Refugees make shortage labor Germany .	'Birth rates in Germany are the lowest in history .
By using Michael Shara 's words , author intends stress great contribution Einstein made modern world	"""give high praise to Einstein 's important publications"
The lawyer tried persuade lady play game knew could win	'wanted to have fun with the lady
From passage learn young people seem know little danger overexposure sun	'skin cancer is incurable
The author 's main purpose writing passage advise shoppers make proper decision shopping	'to buy ordinary items instead of famous brands
The writer wrote passage tell us live easier life high school	'advise us to study hard in high school
The reason Fred Michel began moonlight feared would lose present job one day	'he found it exciting to do a part - time job
This passage probably      . newspaper article	'taken from a text book
According passage , stores trying attract families back dinner table following ways EXCEPT helping housewives prepare meals home .	'telling the parents the disadvantages of having dinner separately .
What probably see flight according passage ? Germans chat kill time .	'Americans do in - flight shopping .
Which following shows similarity Museum Day Free Night Theater ? They take place year .	'The same number of free tickets is given away .
What passage mainly ? Several inventions named inventors .	'Several inventions that were invented by blind inventors .
Who get Presidential Physical Fitness Award ? Students get scores 85 percent activities .	'Students who finish all the activities .
Why people pay money year ? Some TV channels free .	'All of the TV channels are free
We infer passage Blunt changed father 's attitude towards music	'Blunt is living in Los Angeles at present
Which following NOT reason Lang Lang No.1 Chinese classical artist world ? He many 5 billions fans China .	"'He played in the Beijing Olympic opening ceremony last summer .', ""He is the first Chinese pianist to play with the world 's top orchestras ."
Mr. Read Wang Fei 's English teacher	"""Tony 's Chinese teacher"
According article , Miyazake 's films likely demonstrate environmental protection anti - war themes	'are likely to use hand - drawn technique and redrawn abstract frames
According writer , students New York City 's public schools enjoy e - mail service near future	'make money by selling ads on websites
The main idea passage high cost tuition medical schools one reason high cost medical care USA	"""a visit to a doctor 's office may cost much in the USA"
A long time ago , people United States wanted know fruits vegetables	"""did n't know when to eat fruits"
This text mainly something Qixi Valentine 's Day	'two moving romantic stories
By quoting one Twit San Francisco , author implies like , Twitter accepted people	"""if one does n't like Twitter "
What best title text ? Good turn pay - - forward coffee	'My experience in the coffee shop
The passage intended give us brief introduction Arthur Miller 's life	"""introduce Arthur Miller 's plays"
What learn passage ? In 1957 , Audrey Hepburn another success Funny Face .	'Audrey Hepburn was born into a poor family .
What Susan Traiman said means nation encourage men develop skills future	'the nation should prevent the women from receiving further education
What learn passage ? The words public interest advertisements mostly emotional .	'Public interest advertising encourages people to buy goods .
The best title passage would Women demonstrate equality employment	'The role of women in society
Which sentence true ? The coin n't bring good luck Fred .	'The coin brought Fred good luck .
The writer quoted Peter Braude comment achievement	'show how difficult it was for Edwards to do his work
According Harry Patrinos , key successful school systems improve teachers ' abilities give schools free performance right	'to give autonomy to all teachers to educate students freely in class
Which following statements mentioned passage ? Everything earth float away 's gravity .	'It takes seven hours to travel from London to New York .
Which following CANNOT learned passage ? Students commit crimes computers .	'Many students are often absent from classes .
Which following statements TRUE according text ? Business people advertisers use psychology people 's spending habits increase sales .	'People spend money for exactly the same reason that they need to buy things .
John 's mother thinks chocolates bad John 's teeth	"""John 's teeth are bad"
The passage mainly talks people willing keep black cats pets	'why black cats are popular in movies
From passage conclude learning treat dogs hot business Beijing	'there are many different kinds of dogs from all over the world in Beijing
In author 's opinion , following likely bring people true happiness ? Visiting loved ones long one time .	'Getting an ice cream every day .
Which facial signal cause lose opportunity employed ? Touching mouth occasionally .	'A natural smile .
What real concern writer article ? The human unawareness technical problems .	'The major causes of traffic accidents and car thefts .
By writing passage , author tries explain discomfort good us	'criticize a world full of comfort
Where go want windsurfer 's dream come true ? South Padre .	'Barton Springs .
Which following Not characteristic workaholics ? They often drink lot always get drunk work .	"'They often deal with their work in a disorganized way .', ""They ca n't balance their work with family life well ."
What would best title passage ? How English children celebrate birthdays	'How birthdays are celebrated in the world
We know passage Many teenagers wanted act role Pi	'Sharma wanted to become a mathematician
Why Harlow 's monkey work important ? Because Harlow 's work changed people 's former belief child care .	"'Because the "" no touch ', ' no comfort "" policy toward children was quite right .', ""Because parents were advised not to respond to babies ' crying ."
Which following true ? The Louvre taken enemies 1190 .	'The Louvre used to be a fort a very long time ago .
Which statement NOT TRUE Peter ? If people know star wearing wig , Peter happy .	'Peter Owen has made wigs for lots of movies .
It inferred passage people known high heels bad health years	"'people got to know the high heels are bad for health recently', ""people have n't known the high heels are bad for health yet"
According passage , possible prehistoric people moved stones simple wooden tools	'spent many hours building the stone circle
The author advises dividing activity shorter exercise breaks people usually n't much time exercise	"""exercising for a long time is bad for people 's health"
If interested aliens , watch E.T.	'The Time Machine
Which NOT worry American film industry according passage ? Lack advertisement funds	'Theater - chain bankruptcy
When Mr Smith get Toronto ? At quarter past five afternoon , July 23rd .	'At a quarter to five in the afternoon 
When Gladys Holm became millionaire , still lived way	'she spent most of the money on nice presents and things
What writer think best way take notes ? By taking notes hand .	'By taking pictures of the words that teachers write .
How Mira know lights confused turtles ? Her grandmother told .	'She learned about the turtles at school .
Which following might best title passage ? Dream job China--$55,000 contemporary Marco Polo	'Hangzhou rewards international visitors to China
Which true actors actresses Skyfall ? Many achieved lot acting .	'They have played in all the films of the 007 series .
Which NOT right stone lions front gates old houses ? If someone puts pair stone lions front gate , must lot babies .	'The male lion is on the left with his right paw on a ball .
This story told point view Nilda	'Chatita
What cat 's meal ? The young mouse .	"""The mouse 's parents ."
What article mainly ? Changes American lifestyle .	"'The interpretation of "" the American dream "" ."
Why terrible headache visiting places ? Because many places visit .	"""Because you do n't like these places"
The author concludes first decade , yet true railroad system lines   ly short usually linked	'passenger cars were not stable 
From study , know level cortisol determines stressed person	'the 61 girls were divided into two groups in the research
Stacy DeBroff advised parents develop style parenting	'seek a better future for their children
What inferred passage ? People walk quickly shake hands firmly lower death rate .	'People with the strongest hand grasp are more outgoing .
The main purpose passage     suggest achieve fairness	'declare the importance of fairness
Which could inferred    passage ? Sam learned Hawaii travelling .	'Sam hated chatting about baseball .
Which option advantage RX1E according passage ? RX1E big size , thus serve multiple purposes .	'RX1E can utilize different energy source to power the engine .
What writer try tell us last two sentences ? English important using Internet .	'The Internet is more and more popular .
Which following NOT true ? The writer found name girl back old photo .	"""The policeman took down the writer 's name and address ."
Which right ? His sister homework .	'Val is not polite and he has no friends .
What text mainly talk ? Whether take milk school - lunch menu .	'The best way to get the most calcium .
Which following NOT true ? The customer looks like / actually wearing clothes using technology .	'The virtual fitting room was invented in Russia .
According passage , online schooling helpful students living remote regions	'allows students to work together
As soon found father seizure , Patrick managed take control car	'told his sister not to worry
The reasons Ashley 's dislike Will follows except Ashley often spilled milk floor .	'Will often picked fights with Ashley .
Which one NOT right according article ? No matter , eating fast food restaurant bad us .	'Fast food is not good for our health .
According passage , people begin celebrate birthdays ? After right way marking time .	'When they learned that no one could stop time .
What 's best title passage?[:Zxxk . Com ] Jeremy 's empty egg	'Disabled Jeremy
Which following carbon monoxide poisoning true ? People poor health may severe consequences .	'Young people are more severely affected than old people .
From passage infer    less half Sydney parents think children happy expect	"'Three quarters of Sydney parents think children may have emotional problems', ""Most Sydney parents think family finances are the only factor that impact children 's childhood"
What infer passage ? The Deckers great pressure pay medical bills .	"""Mrs. Decker 's brave deed is thought highly of ."
What Paragraph 2 talk ? Tips making schedule .	'Significance of a scientific timetable .
As meant author , thorns rose add new element image love	'protect the rose from harm
Which following TRUE according passage ? In way , Item 77281 user - friendly .	'In fact 
Which following statement NOT true ? Tourists spending continued increasing .	'The figure of tourists to Hong Kong was 10.4 million in 1997 .
"The author 's book "" Buddy Booby 's Birthmark "" made difference readers"	'was the first book about birthmarks
Why UK children given pocket money ? There fewer children British family .	'Their parents earn more money .
Who ca n't apply New York Public Library card free ? Those travel New York .	'Those who work in New York .
The best title passage would Apophis Asteroid , Possible Destroyer Earth	'Apophis 
What learn Douglas passage ? His family rich .	'He liked drawing hands
Children see real violence TV news programs sometimes upset scared	'change the channel to watch other programs
The Edmonton Folk Music Festival held mainly     remind people real sense folk music .	'gather people with different musical tastes .
The courses includes reading , writing , maths science , also yoga , cooking knitting , kitemaking , music , fishing , drama environmental river studies	'yoga 
The two books unique involves following EXCEPT creativity Chinese people	'the academic value of Chinglish
The auther turned back help old lady cross road	'keep the old lady safe
What learn German Railway Museum ? It covers history railways Germany .	'It is the oldest railway museum in Europe .
It inferred text There two chances scientists make better observations ca n't grasp chance next year .	'Hollywood producers will explode Apophis to avoid its hit .
Adam Smith saw division labor increased possible output per worker	'enabled each worker to design pins more quickly
Parents large families ask fewer questions dinner busy keeping order dinner table	'they are busy serving food to their children
To restore quake - hit ecosystem , government protect environment without harming locals ' interests	'forbid locals from taking firewood from the mountainside
What inferred passage ? Parents sometimes trouble directing children - line games .	'A lot of Chinese netizens suffer Internet addition .
Which best title passage ? An Introduction Newspapers	'Production of Newspapers
Which following TURE according passage ? My education become narrow high school .	'A 13-year - old girl could also read 34 books in one year .
Which following statements Australia wrong ? Australia prefers live downtown big cities .	'Australians are a suburban people
What learn text ? Steve Turner speaks highly Hamad .	"'Hamad prefers maths to painting .', ""Hamad 's works will be sold after the show ."
What text mainly ? Alice Munro writing style	'Alice Munro and her hometown
Which following festivals ca n't celebrated end February ? Harbin Ice Snow Festival .	'Sundance Film Festival .
Which following true according passage ? It easy make decision second child .	'Many couples in Japan love to have large families .
In writer 's opinion , patience best medicine suffering	'human desires will easily be filled
We conclude passage climate change everyone 's business	"'water is becoming rare because of rising temperatures', ""fetching water takes up Mathilda 's half of studying time"
With distance - learning program , Arizona State University able keep costs without loss quality	'enroll 40 % of its students online
Which following statements True Milan ? The city 's La Scala opera house offer additional performances 2015 .	"'It is the largest city in Italy and has the longest history .', ""It is hosting the world 's largest Fashion Week in 2015 ."
When stimuli , dog wag left	'wag to the right
What learn passage ? Van Gogh n't become famous dies .	'Van Gogh sold many paintings in his life .
Sandwich name man lot money	'poor man who lived on playing cards
It inferred according text author Edwards hold similar ideas	'every happy home is the same
Which       following   statements     true   according       passage ? Red make people active blue .	'Scientists like warm colours better than cool colours .
If job applications swallowed , means receive reply company	'your job applications are under consideration
Which following statements would author agree ? There long way music industry go fighting piracy .	'The only effective way to fight music piracy is to stop it by law .
What film Damien Dematra produced mainly ? Mr. Obama 's friends young Indonesia .	'The political views of Obama from his childhood .
Americans like fast food restaurant busy want spend time preparing waiting	'they can easily find fast food restaurant
What structure passage ? Fact - spyware -solution- registry problem - solution	'Fact - registry problem - solution - spyware - solution
There many mountains Wales , Scotland Northern Ireland	'Northern Ireland 
Which following think author would probably agree ? Shopping online advanced consumers ' debt increase way .	'many items are piled up in the room corner because they are out of date .
This passage mainly tells us two kinds parties southern United States	'how to arrange a birthday party
"The first sentence "" Asian athletes spare time first two days ... "" means ""   Asian athletes n't achievements first two days"	'Asian athletes can do things at their will in the first two days
This article mostly deals importance seat belt use	'different forms of seat belts
What 's best title passage ? Why I love work teacher	'How to build a good relationship with students
The housekeepers told work would keep fit lost weight enjoyed better health	'found it hard to finish their work on time
Scientists done experiment dark - striped zebrafish order prove humans ' skin color1 similar zebrafish formation	"""find the different genes of humans '"
Why young Shanghainese show great interest Christmas ? They want follow - - date western fashions .	"'They think themselves connected with Christmas celebrations .', ""They think Christmas is more important than New Year 's Day ."
Which ONE argument following stated passage ? Not penguins behave way .	'Penguins are harder to research when they have young .
According Professor Smailagic , detector show whether mobile phone user busy	'where the mobile phone is
According report , future assembly work done Robots	'people who design
Which following promise China keep world ? Marco Polo 's stories await athletes , spectators worldwide television audience .	'Whoever takes part in the Beijing Olympic Games will have a great time in Beijing .
Which position formal educational requirement ? University Positions University Bristol .	"""Teaching Assistant at Hania 's Playschool ."
Which following true according passage ? Meditation classes added attract customers .	'Some yoga instructors will lose their jobs in the hard times .
The silicon chip mentioned passage compare effects two kinds tools	'show the changes of tools
That scientists study history large earthquakes certain areas ultimately forecast possibilities similar earthquakes	'do research on the past frequency of large earthquakes
The discovery shows Westerners     pay equal attention eyes mouth	'consider facial expressions universally reliable
An English friend n't invite dinner , n't mean n't like	"""means he or she does n't like you"
"By writing article , author mainly intends show despite better education,""ants "" still struggling"	'better education 
We learn passage whooping cranes     . increasing past 15 years	'are the tallest birds in the world
What important thing taking staycation ? Spending quality time family .	'Letting your kids learn about nature .
The writer could n't find job Dixon pass interview	'he had played high school football
The mother shook head found n't take enough money .	"""she thought the toy was n't worth the money ."
In author 's opinion , allows public making certain occasions	'feels comfortable when making up in public
According text , Houston born gospel singer family	'released her famous album at the age of 15
John went big company ask job	'look for his mother
What author others seek help ? Try tell run lives .	'Remind them to pay back her money in time .
We learn Dutch Child Protection Board cares Laura 's safety	'will train Laura for two months
Jack Andraka 's research pancreatic cancer proved successful	'was 100 times cheaper than other tests
Which following statements TRUE according passage ? You increase happiness levels attending classes Happiness Institute .	"'Most of us are happier than our parents or grandparents since we earn more .', ""Earning US$ 100 more than your wife 's sister 's husband if you want to be happy ."
Why foreign kids want learn Chinese ? Because China becoming important world .	'Because Chinese is getting more important in their schools .
The basic reason many people die air pollution    diesel soot roots lungs gets blood	'the diesel soot is too small to be seen
What writer intend tell us passage ? Body language confusing different cultures .	'Most body language means the same in different cultures .
What would best title passage ? A great inventor , Steve Jobs	"""Steve Jobs ' death"
The Wild Network started encourage children spend time outdoors	'encourage children to play with their parents outdoors
The passage tells us    feel unhappy	'we can do nothing when we feel bad .
From Joshua Bamfield said , inferred Britain 's social problem shop theft came varieties sides	"""it 's the highest level of criminality that caused Britain 's social problem"
What inferred passage ? Only children difficulty attending parents .	"""It 's normal to see the imperfection in character in only children ."
From passage , know following volunteer jobs done school except helping student copy others ' homework	'helping students who come from poor families
Which following reason increasing private healthcare ? It 's convenient people go NHS healthcare .	'People are paying more attention to their own health .
The passage tells us shape furniture may affect people 's feelings	"""lower ceilings may help improve students ' creativity"
Which following RIGHT according passage ? Lacking experience , person writes release may make mistakes .	'A news release is more important than any other medium .
Why father ask son put perch back ? Because ethics must obeyed .	'Because the father disliked the perch .
"The babies would "" smile speak "" lights succeeded "" turning "" lights"	'the sight of lights was interesting
The main idea passage show Linus Pauling 's contributions world	"""Linus Pauling 's attitude towards nuclear weapons"
Life Mars better life earth space less work	'only a few people will live there
Which TRUE according passage ? There one child Bob 's family .	"'Scrooge died the next year .', ""Bob 's son "
WhichisNOTtrueaccordingtothepassage Drug manufacturers get investment money back	"'Adam looks like a car', ""Adam 's success led to the creation of Eve"
What fact n't passage mention   ? The Symi 's way n't work dry places .	'New ways of getting fresh water .
What great concern DNA database according article ? It would threaten people 's individual privacy rights .	'Some people might make use of it to make money .
What would best title passage ? Gene researchers work flood - resistant rice	'Rice research is going on in LaosandIndia
The study Alexander Hines shows monkeys    also sex typical toy preference	'also play toys as humans do
According writer , following blame story hoax ? The Fox television program .	"""NASA 's publicity campaign ."
What ultimate title wrestling ? The champion Olympics .	'Having wrestling leagues .
What know last sentence ? Time limited eat car .	'Fast food is not delicious .
What learn middle class families text ? They try best send kids college .	'They blamed the government for the tuition increase .
What helped Yoshiyuki Morioka come idea ? The experience organizing book readings .	'The practice he used to select books .
People different cultures different ideas Easter egg , In American , children believe eggs hidden Easter bunny	'In both American and Belgium 
What boy probably write composition ? The unforgettable time spent father .	'The story of his father as an astronaut .
From passage learn girls enter STEM fields partly widespread prejudice girls	'few STEM boys like to study with girls
Which gate Pingyao city stands head turtle ? The gate south .	'The gate on the north .
How make choices ? To choose based 's best .	'To be interested in a richer 
Which following statements TRUE folk medicine ? It keeps one healthy using medicines taken plants herbs .	'It can treat most kinds of diseases for both man and animals .
What learn passage ? Robby 's aunt regretted bringing Robby home .	"'Robby was old enough ', "" but still could n't speak ."
What 's best title article ? An unforgettable lesson .	'An easy exam .
According passage , following true ? In Chinese culture , people show welcome serving lots food .	"'The "" eating up "" campaign was first promoted by 10 restaurants ."
Which following true according passage ? Jan works web sections like Writer 's Support Room Writing Tips .	"'Jan fields is now working for magazines like Scheduled Events ', "" and Writer 's Retreat ."
Which one following WRONG according passage ? Two Chinese astronauts walked space 2003 .	'China sent its first manned spacecraft in October of 2003 .
"Why writer say "" Make many mistakes possible""?Because making mistakes must making progress learning English"	'everyone will make mistakes in learning English
John wanted stop job company thought boss n't take hard work seriously	'Bobby was promoted but he was not
What said average American passage ? They usually ignore effect exercise losing weight .	"'They tend to hate "" light "" beer and low - calorie bread ."
What sentence ' We done ' mean ? We n't catch big fish .	'We have caught a big fish before .
Who first made Niagara Falls connected honeymoon destination ? Theodosia Burr , daughter Aaron Burr .	'Vice President Aaron Burr .
Why air pollution Milan serious ? Because city lies place difficult polluted air move away .	'Because too many cars are being driven in the city every day .
What major difficulty carrying plan ? Improving relationship Taiwan mainland .	'The detailed plans for the tunnel .
Which following would Dave Smithson probably agree ? Fear completely bad thing .	'There is nothing to fear except fear itself .
In passage writer wants tell us ideas moon changed time	'why people are interested in the moon
From text , know The waitress restaurant remind driver drink	'More and more drivers are drinking alcohol nowadays
How much child pay go Peace Park ? Ten yuan .	'Five yuan .
At party arranged   Joan , probably Joan moved   Dickey	'Dickey got up and danced with her
The best title passage Winter - Swimming-----A Craze   Beijing	'People in Beijing Like Swimming in Winter
What text mainly talk ? Skiing new way enjoying one 's spare time .	'Things to be considered when starting a ski resort .
Which following suggestion researchers ? Entertainment media use high - quality content .	'Media use time for babies under 2 should be limited .
In fact , dishes Ghana hard	'have fufu in them
The advertisement intended people whose children like fishing	'children who are below 11 years old
The police Colombia n't help police Venezuela catch thief man 's crime crime Colombia	"""the police in Venezuela did n't ask for help"
Students Oberlin College pay less containers	'grow their own food on campus
From passage know teacher ever run Kyle except author .	'the author left her family to Florida because jobs were hard to come by in Indiana .
Which NOT proper effect result research Jasper Been ? Hospital care premature babies asthma cheaper .	'People would accept the laws on smoking bans in public places .
Which following NOT true ? Blackie sing .	"'They get to school at 7:15 .', ""Blackie relaxes under Sam 's chair ."
Which one RIGHT    ? Mary likes reading magazines library .	'Mary goes to school from Monday to Saturday .
What inferred passage ? $ 100,000 satisfying pay grads .	"'It is the first time that Forbes has done a survey of this kind .', ""Biology degrees were once hot for those master 's degree pursuers ."
circle stop rolled quickly ? Because wanted enjoy world	'Because it found a different world
You fail find information Christmas need fun Advent Calendars	'Christmas cards
What writer look like ? She long straight blond hair	'is tall and has dark hair
Which following TRUE according passage ? Nowadays Inuit still difficult living conditions .	'The Canadian flag I stwice as wide as its length .
Before author wife went trip Turkey , told easy drive Turkey	'it was difficult to travel in Turkey
While climbing , Mark . pushed T - bar pulled	'carried the T - bar on his back and stepped upward
What elephants saw baby ? They helped protect flies .	'they woke up the baby by pulling branches .
The date publication must noticed writers travel books may different	'the prices of travel books may be different
Which following RIGHT Amaya according passage ? She familiar work much .	'She is an operations manager 
The Stock Exchange makes possible government , local organizations nationalized industries raise money finance new development	'to make certain everybody saves money
What 's purpose study carried Glass partners ? To study cigarette smoking cause cognitive deficits among alcoholics .	'To show that smoking and drinking has much connection with IQ and thinking ability .
According writer , beginning , IP rights mainly use engineers inventors	'those creating music 
We learn form passage author 's mother satisfied gift basket	"""the author 's mother likes going shopping alone"
What special Latitude Festival ? It attractive joyful many families .	'It is one of the best folk festivals in the UK .
What designers concept car need Auto Show show unique idea complete freedom	'to test the safety of the concept car
Which Not suitable passage ? The writer went America protect environment .	'Americans show humour in a different way from China .
SAT exams less required 2016 purpose testing students better knowledge skills 've learnt	'getting more students interested in the entrance exam
What important raise rabbits ? Each rabbit must given separate room .	'Holes are needed for waste to drop through .
How correct time order different states join U.S. ? Kentucky - Texas - California - Utah	'California - Utah -- Texas - Kentucky
Some families eat less together people busy work	'most children live in a school
According passage , policeman shot donkey ? Because thought best way stop donkey suffering .	'Because he wanted Farmer Joe to keep silent about the accident .
Rebecca likes climbing probably dad great influence	'she likes making up mountain songs
From passage , learn feeling needed helped troubled kids change lot	'kids were free to do any actives they liked in the group home
What infer text ? The Moore 's proposal might approved .	"'Moore has gone through tornado 4 times in total .', ""Chapman Henderson is Moore 's mayor ."
Judson Laipply became popular put funny dance video YouTube	'because he wanted to make more dance videos for the website
"By saying "" You 'll finally know grammar backwards forwards "" , writer means ""   You clearly familiar grammar"	'You will know the history of grammar
The writer thought hard deal relationship study work	'doing a part - time job was unnecessary
What would best title passage ? Holiday Shopping Season US .	'Thanksgiving Day Shopping .
The author 's purpose writing article give introduction Milan good choice traveling	'tell readers about the theme and activities of the 2015 Milan Expo
It inferred text fax machine invented 1980s	'the fax service had been fully developed by the 1980s
Alexander Hines carried study     find boys girls prefer different toys	'test the intelligence of monkeys
What 's purpose passage ? To show link negative childhood experiences wellbeing adulthood .	'To show how to improve wellbeing in midlife .
The thief stole basket instead money thought basket valuable money	'the money was of no value
In Cranberry World tourists taste various cranberry products .	'harvest cranberries by yourself .
How way eagle blinks   different way blink ? An eagle moves top bottom eyelids .	'An eagle moves its bottom eyelid .
What purpose passage ? Introduce new opinions relationship trees carbon dioxide .	'Call on people to plant more trees to reduce greenhouse gases .
We infer past writer close relationship mother	"""did n't know her mother quite well"
Women pack much holiday afraid 'll need holiday	'they want to show off their items
Lisa passage name female lion	'a male lion
"Which following right according text ? In 19th century , doctors realized importance anatomy    development 
 medicine ."	'The doctors of the ancient times liked to collect as many skeletons as possible
Which best title passage ? Why ca n't I sleep weekends anymore ?	"""Why ca n't I catch up on my sleep ?"
Which following NOT true according passage ? Lisa getting weaker weaker .	"'Lisa got mad when she saw her son in danger .', ""Lisa opened her mouth and bit into the boa 's back ."
Which following NOT true writer passage ? He disliked job Montgomery Ward .	'He got a good job in Davenport 
It inferred author suffered cancer	'Lemon - Aide had suffered from cancer
What purpose author 's writing article ? To warn us give pets human foods like .	'To tell children never to give candy 
Which following statements monkeys'face patterns TURE according article ? Monkeys living smaller groups usually simpler , plainer face patterns .	'Larger monkeys have more complex face color patterns .
David n't gone fishing long time busy	"""he did n't like fishing"
Which following TRUE according text ? One n't return book fixed time .	'Public bookshelves are only put in big cities .
"Where Shakespeare write""Hamlet""and""Romeo Juliet ? "" The passage n't say ."	'In a house in the center of Stratford .
According passage , writer may probably think becoming adult long process becoming learned self - assured	'nobody can be called an adult
What inferred passage ? Washoe may communicate chimps signing .	'The ASL project was first set up in Africa for the study on Washoe .
Why dolphins jump water hear whistle noise ? Because want get fish prize .	'Because they want to play with other dolphins .
What probably talked following part ? How ants choose leader .	'How ants work in their societies .
According passage , water - based   recreation demands The water attractive high quality	'The water contain a higher level of oxygen
"Which following statements NOT true ? All producers claim products "" state art "" nowadays ."	'Since the computer revolution 
Which following suitable title passage ? The Happy Whitewasher	'Tom And His Fellows
From passage know high postage made people try best avoid   paying	'People never send each other letters
A true winner appear proud	'have many goals
It must Disaster Master knows use disaster emergency kit	'when a natural disaster will come
The bones bird 's neck many human 's neck	"""as big as in a human 's neck"
Which following NOT True according passage ? The girls obey rules live White House .	'The girls must do their chores though there might be lots of help around .
Many kids n't dare go Mr. Dawson 's yard pick sweet apple afraid punished Mr. Dawson	"""Mr. Dawson did n't like kids"
The 80/20 rule shows fact small group may great power	'the majority of people are powerless
What infer passage ? The Soviet Union sent total 9 space stations space 1970s 1980s .	'Astronauts can never have a chance to eat fresh food when they live in space station .
Many years later , son became successful man	'was told his father was still healthy
What would best title passage ? The Arapahoe teen rescue patrol	'What qualities make a good patrol member ?
What best title passage ? Possible Ways Problem - solving	"""Six Stages for Repairing Sam 's Bicycle"
From passage infer      Susan Greenfield 's warnings brought wide public attention	"""Baroness Tarot agrees websites cause small children 's small attention span"
Which following statements true ? Swissair Jetliner Flight 111 crashed landing .	"""There were over 264 people aboard China Airlines ' Flight 140 ."
What ' passage mainly ? Kids sell lemonade raise money fight cancer .	'Kids have a good time in selling lemonade .
In recent years role men women begun change	'young couples refuse the traditional relationship
By writing article , writer tries draw attention Internet jargons	'explain some Internet jargons
""" Post Paid "" means money paid stamp"	'the Post Office is the place to buy stamps
"When Dennis said "" Hungry chocolate soup ? "" , laugh writer"	'give his eggs to the writer
Which following TRUE ? Han Han 's father writer 's grandfather sat bench .	"'Han Han is a beautiful girl with long hair .', ""Han Han 's grandfather likes walking in the park ."
From passage , infer images TV also affect people even cause problems	'to help them overcome these problems 
Does hair easy see ? Yes , almost	'No 
According writer , war must ended man wants survive	'war is the only way to solve international arguments
According Carol Ann Rinzler , skipping meals cause become fatter	'help you lose weight fast
Which following true Aadamiga Somalia ? It offered help Somalia since 1987 .	'It alls on every ethnicity and race to help Somalia .
We know passage children need bodily care also mental care .	'There will be more and more leftover children in the future .
Which NOT TRUE Netherlands ? China Netherlands neighouring countries long time .	'Keukenhof garden is famous for tulips .
"The reason NASA called Kepler-452b "" Earth 2.0 "" 's first planet discovered habitable zone G star similar sun"	"'it is 5 percent farther away from its star than Earth is to the sun', ""it has a mass about five times more massive than Earth 's"
What plays important part spreading American culture Spain ? Hollywood movies .	'American novels .
According passage , pressure    Is beneficial many people	'Is always the subject of life milestones
Why Anne Gilbert enemies ? Because competitors school	"""they did n't like each other"
We know passage author might regret failed idea	'the boss thought the idea was suitable for the author
What know Philip 's death ? The murder might organized group people .	'Alexander sent someone who hated Philip to kill him .
The news health tells us    women 's heart disease something drinking coffee .	"""no heart disease will be found if people do n't drink coffee"
What author 's purpose writing text ? To show shortage girls engineering .	'To introduce some famous girl engineers .
It learned carpenter willing help others	'fond of building bridges
According scientists , evidence mobile phones cause illness people	"'the more people use mobile phones ', "" the healthier they 'll be"
The report The New York Times suggests A millisecond really makes difference Internet users .	'A millisecond is one thousandth of a second .
The passage mainly encourages us learn history	'understand the importance of history
What know author ? She n't think judge man personally .	"""She did n't like to help the man at first ."
From passage learn middle 20thcentury cycling popular world .	'many Americans enjoyed cycling
Socrates shared Confucius idea purpose man seek freedom wisdom	'all men were equal when they were born
According author , cloning lost child parents expect much copy	'lose the talents of the lost child
The passage taken probably magazine newspaper	'a notice sent out by the Ministry of Health
According Bill Bank , 's better young blacks find role models close	'young blacks should not be so much influenced by Obama
"What see "" Before After "" photo album ? The dolls repairs ."	'The past and present of the Hospital .
Which following statements NOT TRUE according passage ? The used buses running diesel replaced electric vehicles .	"""London 's air quality will be improved in the near future ."
According text , Roadpost probably company rents cell phones Americans going abroad	'an organization that offers some free services
What signs mental health ? Living independent life good friends family .	'Living an independent life and suffer from hardships .
What Manchester like past ? A city full factories	'A small and dull city .
Which following TRUE ? Lee Se - dol convinced would finally win match series started .	'Only people in South Korea pay attention to the match between Lee and AlphaGo .
My Spanish friends wanted advice finding places stay inEngland	'learning English
What Mr. Brown class ? He taught dogs skills .	'He fed dogs .
The advantages building windbreak follows except providing humans shade sun	'keeping the wind from destroying grain crops
Alfred 's problem backbone made impossible move freely	'made him have fewer friends than others
The real reason beggar got five gold pieces miserly	'he complained and cursed the king again and again
"What know "" See find problem . "" ? Perhaps friendship problem ."	'You are always late when you and your friend plan to go out .
Does everyone like travel plane ? No , everyone .	'No 
Which following TRUE according passage ?     Children born younger fathers attractive looks born older fathers difference grows age gap	"'Aging is the cause of genetic mutations', ""Mothers have less effect on their children 's appearance than fathers"
What 's main task IARC ? To evaluate air quality .	'To focus on cancer - causing substances .
Babies watched 60 minutes TV daily lower developmental scores perhaps little communication parents	'they watch non - educational programs
The items bought back n't include workbooks markings	'textbooks with markings
The cause differences new economy old economy use Internet	"""the change of people 's idea"
Which following TRUE ? Many Chinese still trouble current dramatically rising prices .	'More mainland Chinese travel to Hong Kong to avoid the financial pressure .
Which following sentences right ? All products sold Canada must , law , labels instructions English French .	'English is the only official language 
We infer passage Edna may rich lady willing something others	'Yao Ming donated US$ 300
According passage , following TRUE ? Wearing wrong glasses may harm children 's eyes .	'Eating too many carrots can cause night blindness .
Many measures taken protect turtles except    slowing development Miami	'founding the sea turtle patrol
What best title passage ? Films fashion .	"""Stars ' fashion ."
According passage , author thinks telephone annoying	'thinks the telephone should go out of our life
What ARICEPT ? A medicine reduce symptoms Alzheimer 's .	"""A medicine to cure Alzheimer 's"
"What infer GM 's new Malibu awarded "" Top Safety Pick "" ? GM seems road saving mistakes ."	"""GM 's new model Malibu is specially designed to solve ignition problems ."
While Daae Paris , never went doors homesick fell ill	'too busy teaching his daughter
We define reading comprehension . something makes people understand read	'a strong passion for reading
What one challenges bank staff face transferring ? The transfers netted one another	'The cash may be robbed away
If want invite friends dinner Friday , reach Skyliner Restaurant 8:00 pm	'after 8:00 pm
The passage trying tell people baggage check	'warn against the damage of locking the baggage
Which sentence right according passage ? Allan second man answer question .	'Paul wanted to buy a racing car very much .
What recent study Norwegian mothers show ? Mothers ' negative personality characteristics may affect children 's life spans .	"""Children 's personality characteristics are invariably determined by their mothers ."
Why proficiency stressed language testing ? To test learners ' real ability use language .	'To make the test more difficult .
""" What Darwin Saw "" mainly focuses led Darwin form theory evolution"	'how Darwin made his voyage to South America
Which following statements NOT true ?    The sensor detect fire make emergency call .	'Without a computer 
It inferred passage reading cheap way learning fun .	'cinemas are the best choice in getting information .
Which following statements TRUE according passage ? The writer hopes people something charity .	'Only Yao Ming 
What passage mainly ? Relationship exercises flu .	'How to do exercises .
Which following NOT mentioned passage ? The reason 's French Castles Day .	'The time when the Elyusee Palace is open to the public .
Which following situations requires watering ? Newly planted trees sandy soil	'Newly planted trees in clay soil
Which following best title passage ? Making Difference	'The Advantage of Paper Trays
From passage learn teachers different opinions website	'teachers feel upset for their students are bullying them
From news learn young man would steal	"""Pan Aiying did n't give up hope after sending 21 text messages"
Which following escaping way NOT right ? Use lift come .	'You can escape through stairways .
What purpose experiment ? To prove good sleep helps solve problems .	"'To test problem - solving ability in sleep .', ""To discover people 's insight during sleep ."
According author , following could strength book ? Its clear writing .	'Its strong characters .
The purpose writing mainly tell us ways stay warm fun winter days	'some of the 24 solar terms in a year .
We infer passage writing intended women 19th century Britain	'the three sisters were badly treated by their step - mother
Why elderly think important make TombSweeping Day public holiday ? Because make young people working people included festival 's activities .	'Because they want to honor their ancestors .
Which following TRUE ? Daniel thinks fun learn English English club .	"'Daniel joins different clubs after school .', ""There are 1800 new students in Daniel 's school ."
With experiment Virginia 1995 , writer wants show effect single sex education girls immediate	'single sex education has become popular in recent years
If visit four locations , learn Apollo 17 's space exploration	'help prepare a dinosaur fossil exhibition
Why writer let oldest daughter read Sherlock Holmes story ? The writer wants daughter lose interest reading .	'His oldest daughter likes the books that adults read .
What learn passage ? Paradise Lost popular hit time .	'In 1635 Milton made friends with many artists and poets
What passage mainly ? Studies carried causes bee disorder , questions remain .	'American beekeeping industry has been strongly influenced by the bee disorder .
What 's writer 's opinion children 's decisions ? Parents allow children make decisions .	'Children could do what they want to do .
What learn findings two new studies ? Longevity results combination mental physical health .	"""Anxiety and depression more often than not cut short one 's life span ."
Which following statements Not True according passage ? There trees woods .	'Rain was in great need .
The Russians wanted sell Alaska could n't find enough seals	"""they thought it did n't belong to Russia"
According text , tourist get souvenirs Sydney ? The Harbourside Development Australian Wildlife Park .	'The Harbourside Development and Taronga zoo .
What may best ending story ? The next morning daughter glad find money tooth .	"""A new tooth grew during my daughter 's sleep that night ."
It inferred real reason Jack problems yard take care lawn	"""the author 's grandfather was against Jack working on the lawn"
What leading factor round growth commodity prices ? Growth manufacturing developing nations .	'The growth of gold prices .
Who 're watching meeting ? A fox , baby panda animals	'A monkey 
What main point article ? The advantage single sex education .	'Ways to reduce pressure and help children grow .
Which true according passage ? The new technology help protect environment .	"'The""plug - in vehicles""will use electricity completely as driving power ."
Mr Paulo Angeli     leader New York City policeman	'a policeman who receives the most money in New York
The author passage encourages Americans read	'doubts the results of the survey
Which question suitable ? There letter pearls ?	'Who sent these beautiful pearls ?
On last day Ann 's holiday Jane told price hotel included everything	"""that she found Ann 's Spanish money"
What inferred passage ? The Chinese dream based every Chinese individual 's dreams .	"""The author 's dreams are different from other Chinese people 's dreams ."
One Danielle Steel ' achievements one books became best - seller 1998	'some TV plays were based on her books
We learn passage quality ordinary items good famous brands .	'ordinary items are not so attractive because of the lower prices .
Which following NOT true author ? He regretted worked parking lot .	'He got the graduate degrees from Harvard .
Which word used describe old mobile phones according passage ? bricks	'digital phone
What passage mainly talk ? Differences fables fairy tales .	'Famous fables and fairy tales in the world .
What activity curriculums offered training school ? Digging .	'Running .
From passage learn writer loved Aunt Reba deeply	'the Teddy Bear had a sweet face
What scientists ' new discovery ? A person 's hair may reveal lived .	"""One 's hair growth has to do with the amount of water they drink ."
What influences Americans according passage ? Agriculture Native Americans .	'Ancient Indian medictines .
In darkest moments , author would prefer left alone	'stay with her best friend
What Lucy find yesterday ? Some boys always made faces class .	"""Some boys always did n't listen to her ."
From passage know sister      . lives next town husband son	'has a small family : a daughter 
The author tried hitchhike rejected single women drivers strong man strange clothes seemed dangerousZxxk	'they thought most hitchhikers were dangerous
According reading , patterns immigration China Russia today ? Many people leave countries many people also immigrate .	'They are major source countries for immigration .
We infer passage Edgar n't buy snap length .	'Edgar was an indifferent but good - looking man
In writing passage , author 's main aim persuade people build greenhouse	'tell people how to save money when building a greenhouse
Which following statements true ? The Greek warm public baths .	'Bathing was important to Greeks and Romans .
passage learn post huge demand humorous works	'allows article submission within six weeks
What author 's main purpose writing passage ? To show importance presenting overall information media .	'To encourage the skeptics to have a critical eye .
Which following best describes passage ? Downloading material illegal .	"'Music on the Internet is of better quality .', ""It 's good to get free music on the Internet ."
Why owner take Stubby front lines ? He fond Stubby .	'Stubby was well trained for the war .
Which following China countries ? The amount salt consumed	'The number of deaths caused by high blood pressure .
The passage mainly discusses history Winter Olympics	'the birth of the Winter Olympics
According Sandy , people multitask inability concentrate one task	'interests in doing things differently
As reducing risks pet food recalls , mainly taken consideration ? Where ingredients come .	'Whether the company has good reputation .
The purpose passage share valuable lesson readers	'tell teachers how to be kind to students
What would best title passage ? How Pigeons Find Their Ways Home ?	'Why Pigeons Can Fly long Distance ?
The passage mainly talks new research chewing gum	'the rule of forbidding chewing gum in school
According passage , following TRUE ? People find job London .	"'People feel it difficult to find a job in Paris .', ""People ca n't travel to London without a passport ."
The writer 's purpose writing passage advocate focus real life attention	'analyze the necessity of attention giving
Caleb Deng 's story serves example show students learn math video games	'how students work in small groups
In way learning multiple languages benefit kids ? Developing learning ability .	'Mixing up different languages .
What know twelve children tested study ? All required learn music school .	'Only 6 of them had a knowledge of music before .
What passage probably talk next ? Take measures protect eyes skiing new snow areas .	'Never ski on newly fallen snow in Japan .
From passage know young man trusted princess completely	'the princess stood behind the right door
The purpose text draw attention water shortage	'tell us what life is like in Yemen
The shop owner showed young man door means ask go away	'to ask him to look at the door of the car
The author thinks important parents listen kids carefully	'choose the best gifts for their kids
The little tortoise agreed get money	"""did n't mind getting the money"
Why scientists work hard mapping human genome ? Because human genome 's completion help get rid many diseases .	'Because the human genome can destroy many illnesses .
What happened jaguar got five wolves around ? The jaguar became energetic .	'The jaguar remained the same .
The author may disagree plastic bottles causing less less pollution	'it is very hard for plastic bottles to break down
In Australian parenting , parents n't share amount child - care	'neither fathers nor mothers spend enough time on child - care
The writer mainly tells us experiences famous musician	'how to learn the piano
The author writes passage mainly advise teenagers responsible choices behaviors	"'have a control over their own bodies and actions', ""follow fashionable stars ' steps to be more popular"
Why Jack sit front man hat mouth ? Ask young man leave .	'Try to make the man laugh .
Which following NOT used support idea school sports help keep students away dangerous behaviors ? Parents great time children .	'Coaches have a positive effect on students .
What part(s ) would must scientists wanted robot hang wall ? Suckers .	'Suckers and bristles .
To save water , Australians Europeans choose ? Recycle water second use .	'Make good use of rainwater .
"What 's main idea passage ? Say "" I love you""more family ."	"'Say "" I love you "" a lot to Chinese people ."
What kind person Maybelle ? She always says means honest way .	"""She does n't want to be friends with the writer any mort ."
Which following statements true according text ? Students ca n't solve procrastination writing micro blogs .	'College students can have their papers written if they delay them .
Which following way turn evening people morning people ? To sleep light morning .	"""To fit their schedule with society 's expectations ."
From text , inferred many victims might ruins	'it was impossible to find out survivors
Which following conveyed article ? All nicknames increase charm Los Angeles .	'Los Angeles is most famous for its nicknames .
Which following shows us action vandalism ? People enter sites destroy damage buildings .	'Governments build high fences to protect the site from vandals .
Which following NOT true Lynn Jenkins ? She award Heart Green Local Hero .	'She is the publisher of the magazine Indiana Living Green .
Bill Gates applauded Hsing point	'the Chinese player played well
The author writes passage mainly explain causes effects hypoxia	'warn people in airplanes of possible dangers
"How understand sentence "" Americans corner ' death ' market "" ? It means Americans , like people , must die ."	'It means that Americans do not have a secret place to keep from death in their life .
To make sure device runs smoothly , user equipped related units	"'the device should be improved through experiments', ""the user should n't be physically handicapped"
According Kathy Couture , disadvantage mixed class ? Students may disturbed opposite sex study .	'Students are not interested in their curriculums .
When slip   always fall ground    earth gravity	'the earth always turns round .
"Which following Not true ? "" Petroleum "" German word ."	"'"" Petroleum "" suggests "" coming from rocks "" ."
"Which following true according passage ? More half families big cities "" empty nest "" ."	'The elderly take part in the social and entertainment activities actively nowadays .
What participants need program ? They need submit 3 - 5 photos week language camp programs .	'They need to write an essay about their exchange experience .
Which following statements true according passage ? Scientific discoveries helped people find efficient ways using available resources .	"""Scientific discoveries have only changed man 's moral atmosphere ."
According text , infer future teaching robots possibly take place human teachers	'in the future 
What 's main reason Great Wall destroyed ? The local people short culture knowledge .	'The local people sell the bricks for a living .
What happened suburban house west London ? It modeled studio set later	'Harry Potter lived in it in his childhood
What purpose writer writing passage ? To tell people chance comes , n't let go .	'To advise people to plant flowers in their yards .
What inferred passage ? Asifi still treats country great affection though living refugee another country .	'Resources were unlimited and education for women was encouraged before Asifi fled to Pakistan .
What author 's opinion good excuse ? Bitter truth better good excuse .	'Making a good excuse is sometimes a better policy .
Which following names given Sitting Bull ? Little Sure Shot .	'Annie Oakley .
. What 's best title article ? An Unforgettable Lesson .	'An Engineering Exam .
Japanese youth 's interest science dropping probably 're interested high - tech devices work	"""scientists do n't make much money in Japan"
In passage , author offers specific examples ways people deal disappointment	'analyzes the cause of disappointment
We infer text writer devotes teaching students	'the writer was also a good teacher in school
If want take part competition , must send entries 30th April 2016	'you can only submit one entry
We conclude passage main streets television used advertising	'red - striped shield is the best thing to use in advertising
Which following true according   passage ? Oil important modern world .	"""Coal gas ca n't be used in houses and factories ."
Which following right according text ? Germs get body .	'All germs are dangerous .
Wanda turned Charley frog prince    	'at the request of charley
Handwritten cards members U.S. Armed Forces collected American Red Cross Holiday Mail Heroes Program	"""Disney 's Club Penguin"
We infer passage typical menu US school made enough nutrition	'most students in South Africa eat their lunches at home
What infer passage ? Standards life changed China .	'China will have built a national carbon trading program by 2016 .
In American football players kick , throw carry ball	'only kick the ball
Which statement TRUE according passage ? While using dry salting method , hold fish wooden boxes .	'All the heads of the fish which will be dried must be cut off .
If visit Zone D , find Corporate Pavilions	'you can visit Urban Best Practices Area
In passage , know stole Matt 's iPhone .	"'how Matt knew Orange Brother', ""what Matt 's job is"
What inferred passage ? You enough energy deal study exams eating healthy diet .	"""You should n't look at everyone else during the test ."
Which following NOT true ? Vancouver country South America .	"""It was the best Olympics for China 's Winter Olympic delegation ."
What Bill Melinda Gates Foundation ? fixes eyes issues health education throughout world .	'it delivers the commencement address at HarvardUniversity .
We infer article Washington Oregon neighboring states	'The eruption of Mt St Helens also caused trouble with the Yellowstone Park
What text mainly ? How Bill Gates brings children .	'How Bill Gates made himself a billionaire .
We learn passage sometimes different order words different meaning	'the meaning of an English sentence always changes with the order of the words
What Chinese people call Baymax ? The big white .	'Hiro Hamada .
The text mainly tells us sharks danger	'shark fins are valuable
Which following main idea whole passage ? Some Americans benefited World War I indirectly .	'women and blacks contributed much in World War I.
Why Florence honoured Queen Victoria ? Because great deal work Crimean War .	'Because she built the Nightingale Home for Nurses .
This passage using English - Chinese dictionary	'new words in writing
John Sauven holds exploitation wildernesses harmful	'many people value nature too much
In book Bush criticized author ? The Lies George W. Bush .	"""America 's Secret War ."
Which would best title text ? Too busy Friendship ?	'Too busy with work ?
Which following NOT true emotional eating ? It caused physical hunger .	'It is usually linked to positive or negative feelings .
He tried go cinema bo buy ticket really got twice	'five times
What best time physical performance ? Between 3 pm 6 pm	'Between 7 pm and 10 pm .
What writer get pulled catch second time ? A shoe	'A fish
We know advertisements Cellist Kotova 's photo seen covers many fashion magazines	'people living in Shanghai can`t see the performance of The Phantom of the Opera 
What story mainly want show us ? The mental support John 's mother gave .	'The key to success for blacks .
Brocky tiger need adoption	'an animal zoo
Which best title passage ? Most Home Buyers Are Unhappy Their House .	'Buying a House Is an Important Decision .
Our heights babies ' brain size mentioned prove limits people 's intelligence	"""most people 's hearts are not that strong to make them smarter"
What Natalie Mahowald 's opinion aerosols ? Aerosols caninfluence various ways .	'All the aerosols will cool the earth .
What National Zoo try every year ? To make Mei Xiang give birth new babies .	'To make Tai Shan stay there .
Which following NOT true according passage ? In California , children learn drive three months fifteenth birthday	'Not all the students like the school .
Why big tree proud neighbor ? All .	'Because a lot of people came to have a rest under it .
Which following NOT right ? Energy drinks better water stop thirst .	'Water sports can help you feel cool and active in summer .
"What likely cause "" fight flight "" response ? Not knowing happen ."	'Not having a paid job .
What 's best title text ? Texting help lose weight	'Texting saves time and money
What passage mainly tell us ? People 's love disabled woman lost dog .	"""A disabled woman 's service dog ."
Which following best title passage ? Yao Ming retires basketball	'Yao Ming : a household name
Which think best title passage ? Kodak Is Dead	'Great Contributions of Kodak
The Georgia Aquarium wants import beluga whales     . wants achieve research educational purposes	"""beluga whales are n't properly cared for in Russia"
Which following statements NOT true ? Scientists chose chickens experiments chicken eggs taste delicious .	'Scientists from Scotland have succeeded in packing medicine into chicken eggs .
The visitor nearly passed close look stone discovery good true	'he was shocked by the misfortune of the first farmer
What best title passage ? Fallen Fame Addiction : F. Scott Fitzgerald	'An Inch into Fame : F. Scott Fitzgerald
What best title news report ?     Travel Trends Down Economy	'Trip Destinations Closer to Home
""" Enjoy age gives without wasting time useless regrets "" means Make full use time given age instead regretting achievements"	'Enjoy what is given to him by people at his age 
What learn passage ? We believe others right	'We should believe the mother camel .
With launch Hello - Hello world , users communicate native speakers anytime	'talk to any foreigners in the world
According author , human nature ? Complaining younger generation .	'Complaining English teachers .
Which best title text ? The Woman Who Loves Adventure	'A Woman Mountain Climber
The writer 's purpose mentioning The Republic show read books blindly though hard understand	'explain why it was included in the list
. Which one best title passage ? wolf shadow	'A wolf and a lion
Viewers learn The Cove cruel bloody dolphinkilling	'the beautiful Japanese seaside town Taiji
According writer , best way calm hurt ? Think pleasant things forget hurt .	'Try to figure out why you get hurt .
Ira got photo Sparky Lyle colleague	'Sparky Lyle
According Dr. Andy Field , child afraid cat , parents show child approach	'tell the child not to be afraid of it
What Tom say wanted grew ? Tom said wanted dustman .	'Tom said that he wanted to be a teacher .
The writer wrote passage tell us read eye movement	'introduce the different meanings of the body languages
Which following NOT true ? The use English language changed much previous century .	'BBC announcers speak standard English .
What infer Dr. Boyko said ? Modern humans East Africa dogs come Central Asia .	'There are three different kinds of DNA in dogs .
Which following best title passage ? Two strangers wedding	'A wedding based on love
What John Sunday morning ? He watches TV .	'He goes to a club .
When tower begin lean ? first floor built	'after the last floor was built
Which following statements NOT true ? The author communicates 35 friends e -- mails .	"""There are 35 people in the author 's list of friends right now ."
Based study , done improve students ' reasoning ability ? To improve teaching techniques .	"""To better students ' learning conditions ."
Why oil lamp work ? Because oil climbing wick .	'Because the other end is immersed .
Which following statements true ? The book tells teens face changes lives .	'There are three terms in every school .
What NOT mentioned passage ?    What time Americans eat dinner .	'Why Americans eat in a hurry .
What find guided walking ? The environment Abdet getting better .	'Climbing Sierra de Aitana is the most exciting .
Fashion change mainly popular culture influences people	'new films and shows replace the old
The important reason Zoe went visit Kathy 's farm Zoe lost job PR consultant	'Zoe got tired of the city life
"By saying "" I n't support warning labels cell phones , "" Dr Martha Linet idea worrying unnecessary"	'cancer - warning labels should be on cell phones
From text learn    1930 Olivetti produced 13.000 typewriters year	"""some of Olivetti 's 700 staff regularly visited customers in Italy"
What probably best title test ? Mona Lisa New Mother	'Mona Lisa 
What makes Chinese people believe number lucky unlucky ? sound number Chinese	'the shape of the number
Which following conclusions true according writer ? Language teaching join mathematical formulas .	'The language ideas used in early education interrupt mathematical reasoning .
""" Act age "" means people right thing right age"	'be active when they are old
Which following descriptions TRUE according passage ? Steve made progress finally became good student class .	'Steve often helped his parents work in the woods instead of going to school .
Which following NOT task Stray Cat Rescue Association ? To mourn stray cats die hunger illness .	'To keep students have a harmonious relationship with cats .
If get BDU , get information latest business activities taking place China	'get the most important business information in the world
What 's purpose passage ? To encourage students planned .	'To advise students not to devote themselves to English .
"Why people call Picasso "" youngest painter world "" ? Because never gave looking something new ."	'Because he looked young when he was old .
The results College Entrance Examination sent college students chose	'more important to the students than the American College Test
Which following used catching holding insects ? The capture spirals .	'The center of the web .
What may best title passage ? Environmental refugees -- international problem	'50 Million environmental refugees by 2010
"What 's special game "" Second Life "" ? It benefits ability socialization creativity"	"""It 's a game about losing and winning"
When blue moon happen nature ? When two full moons one month .	'When the moon has a blue moon .
What main goal National Dark - Sky Week ? To help young children enjoy wonder universe .	'To promote the use of better lighting systems .
According article , could reader know food ? People need sense smell taste food .	'People hold their noses to eat onions .
"In passage "" labor force "" defined people available work earn income"	'self - employed people who have the ability to work
Which following true ? Any breakfast better breakfast .	'Some children like eating breakfast at school .
What author 's purpose writing text ? To provide tips traveling underground London .	'To wish the London Underground a happy birthday .
From Emily said turtle program , know thought turtles small animals	"""she did n't dare to catch the powerful turtles"
Which following right ? Children like going beaches see lots new things .	'Children like summer vacation best .
Smith - Spangler colleagues found organic traditional food examined safe	'organic food could reduce the risk of heart disease
The main purpose passage inform readers Polly Pocket toys ' recall	'criticize Mattel Inc.for their bad products
The Garden Hotel lies beach far Hawaii 's modern shopping center	"""on the beach where you wo n't find all that money can buy"
The passage probably written senior student	'a teacher of senior grade
Why James Gholson Middle School teach students separately ? Because students may concentrated single - sex classes .	'Because single - sex classes are popular in America .
A young lady interested fashion may visit Venice	'South Africa
The best title passage     What To Do When Lost In Woods	"""Do n't Get Lost"
If one tip , could WORK TO LIVE	'LIVE TO WORK
From passage know scientists said 5 - 10 percent MP3 listeners risking hearing loss around world .	'besides the high sound levels 
Why author mention process making hamburger ? To illustrate food contributes greenhouse gases .	'To show meat is usually part of a hamburger .
The serious kind pollution air pollution	'noise pollution
The author felt sorry man hit I marl hard nose bled	"'the man formed a bad habit of beating others', ""the man could n't   catch up with him"
Which following statements NOT true ? Dr. Green decided give treatments .	'She wrote a book called Ice Bound .
Which following sentences NOT right ? We dress children dark colours .	"""Fresh roses can cheer us up when we 're feeling blue ."
Which statement right ? Anger may cause cancer .	'Were you angry 
In passage writer mainly tells us right kind food exercise keep healthy	'enough energy helps people think more quickly
Which following libraries open Friday ? Stuttgart City Library Central Library	'Central Library and Bibliotheca Alexandrina
What think happen next story ? John put fish river .	'The trout will change into a big fish .
In letter , Alice first talked effects social phobia	"""people 's attitudes towards nervousness"
What made Oliver keep playing t'ai chi ? Nelson 's pride t'ai chi .	"""Her love for t'ai chi ."
In January lots people go shopping something cheaper	'people have a lot of money to spend after Christmas
What bird flu ? It form influenza strikes birds , even humans .	'It is a form of influenza which strikes only poultry .
What best title passage ? Do n't give anytime	'Ants Fear Adversity
What learn text ? Music training also help children certain disabilities .	'Adults should also take some music lessons .
What infer passage ? Catherine fond telling stories .	"""Catherine 's father got lost on the sea ."
Why Mary Moe 's dream difficult come true ? She enough time money past .	'She did nothing for flying lessons .
We learn passage friends make wider social circle make feel better feel depressed	'if you have more friends 
According passage , internet supporters believed virtual world place without boundaries	'cyberspace liberated the real world
What purpose text ? To explain get early late .	'To tell us how to change our body clock .
The   best   title     passage       People colours	'Warm colours and cool colours
By writing passage , writer mainly wants tell us people may solve sleeping problems habits	"""why so many people ca n't sleep well at night"
Which statement TRUE according passage ? The whale elephant began respect rabbit .	'The elephant was pleased to talk to the rabbit at first .
Henry came back home several days later He thought might eat farmer	"""He did n't like the country life at all"
Which following best title passage ? Music helps us learn	'We can not live without music
The author mentioned experience Para 2 mainly tell impression credit cards leave kids	'prove the convenience of using credit cards
Which following measures iMove taken guarantee high standards ? Developing quality standards .	'Offering different language courses .
What 's writer 's attitude towards homestay according passage ? The writer think homestay good language learning .	'The writer hopes homestay families will provide more service .
The reason Yao Ming elected onto political advisory committee CPPCC Yao still one famous influential man China	'Yao is the youngest and the tallest man in China
Which passage mainly discussing ? Development advertising	'Modern advertising
The professor filled empty jar rocks teach life lesson	'show the large jar
Dr Goodall wrote conservation stories    give hope people want save species	'to warn people of the danger of losing wild animals
What 's advice Dr. Helbing gives us ? The cars travel one direction tell oncoming traffic traffic conditions .	'The cars can not be allowed to communicate with traffic coming in the opposite direction .
According text , infer incident street directed Dupin .	"'the letter Dupin took away was exactly the one he wanted .', ""Mr. D'Arcy and Dupin were good friends ."
"What author 's opinion "" No pain , gain "" exercising ? Exercise stopped continuous pain felt ."	'Pain in exercise is a precondition for reaching your goal .
Which following RIGHT ? Bill Clinton Bush 's friend	"""Bill Clinton 's birthday was on Wednesday"
Why Joan separated sister brother - - law ? They planned different things lunch time .	'Joan had not seen Crown Jewels .
Which following statements TRUE according passage ? The mother disabled unable move around without wheelchair .	'The mother made the payment for the wedding gown for her daughter on the spot .
The writer thinks relaxing times necessary students	'students should pick the right major
Which following statements NOT true ? Some 260 million people world adequate working knowledge English .	'There are some 260 million native speakers of English in the world .
What function cornflour according passage ? To create thick liquid .	'To turn the water into solid .
Which following TRUE ? There skydiving schools late 1950s .	'The Chinese attempted different skydiving skills in the 10th century .
Where Mr Black want go ? The Sun Hotel	"""The old woman 's hote1 ."
Before new study , known robots effective reducing people 's loneliness	"""dogs could help get rid of old people 's loneliness"
What 's best title text ? Clear Your Mental Space .	'Try to Avoid the Negative Emotion .
How readers get copy King 's new book Riding Bullet ? Pay & 2.5 e - book version .	'Download it from the Internet for free .
What message writer mostly convey passage ? There still long way go plastic bag ban .	'The plastic bag ban has achieved great success .
The passage mainly problem Venice	'the waterways of Venice
Why sports important Oba ? Because sports make money country .	'Because sports are competitive these days .
"Which following NOT right , according article ? "" Dexterous "" comes Latin , means "" evil "" English "" sinister "" means "" handy "" ."	'At one time 
The writer seems agree college education remains wise choice	'there is no need to go to college
The best title passage Stay away bad games .	'Games are funny .
When Obama child , people used call Berry	'his father died of serious illness
When got plane happy find seat hoped	'a notice was put in a window seat
Which following TRUE ? The writer 's grandfather Beijing Opera club .	"""Guo Degang is the writer 's father 's favorite cross talker ."
The best title passage might Why find homestay Beijing difficult	'A few things to know about the local families
The speaker made speech order encourage people care girls ' education	'give some facts about girls
If hide behind cubes attack , following may happen ? Being hit missile .	'Destroying a missile .
Why author mention German kids ' story ? To describe hunger Germany war .	'To tell how friendly the American soldiers were .
As men became civilized wanted better things could provide	'all learnt to make by themselves the things needed
What could said author ? He considers books treasured possessions .	'He has made a lot of notes in his books .
According passage , oxytocin decreases people get older	'creates loving feeling on the skin
A good title story would The Hinckley Buzzard Festival	'Buzzard 
The writing purpose passage introduce characteristics time - travel TV dramas China	'analyze why the time -travel TV dramas are banned in China
Which following statements NOT true ? Mike never frightened sailing .	'Mike Perham crossed the Panama Canal .
Which following best describes writer ? A young woman found ideal career .	'A young deaf woman who wants to help the deaf .
What ca n't baby zebra hour born ? Make circle protect .	'Drink milk .
Mrs Ellen Parker 's real problem weighed much	"""she could n't walk quickly"
The main purpose passage     . persuade people order products	'explain the process of making logo pens
Which advantage turning TV ? Developing language skills .	'Giving you a chance to be with your family and friends .
If want hike various trails advised visit Grand Canyon	'visit Deadwood
Which following NOT true according passage ? Most people meals others often families weekly .	'Mealtime with their families helps teenagers deal with stress properly .
We infer passage someone profiting search perfection	'a perfect grade is worth losing sleep
If child allowed leave table meal , learn eat hurriedly	'eat more
Which true according text ? You use computer get details Great Wall Rock .	'You have to pay extra money for entering the Great Wall with a ticket .
We learn passage writer wrote passage parents	"""everyone in the writer 's family likes playing the game"
"Which following words would Irena Bauman probably agree ? "" It 's wind turbines look like live really matters present . """	"'"" It benefits us more to fit wind turbines in cities than in mountain areas or by lakes . """
According Stephen 's questions author , know Stephen n't confident .	"""did n't want to attend the author 's class ."
"Which following NOT related Mom 's "" green life "" ? Picking dandelions busy streets ."	'Saving glass jars 
"What called "" food miles "" according passage ? The journey field plate ."	'The effects of long distances .
The main idea passage trees important land	'that farms are better than cities
The author seems suggest future robotic dogs may keep old people active	"""change people 's beliefs"
The passage implies Biggiogera confident experiment	"'putting living cells into a sleep - like state is full of failure', ""human 's hibernation needs no energy"
The following statements reasons textbook renting new fashion among college students EXCEPT The process saves resources n't go nearest bookstore	'One can save a great deal of time in browsing for better deals online
Which following considered disadvantage want ban electric bicycles ? Some producers neglect recycling responsibility	'The used batteries will pollute the environment .
According passage , kidults would like following except work busy stressful city .	'buy Hello Kitty mobile phone accessories .
What would best title passage ? Listening Mozart , necessary ?	'What music is beneficial ?
In passage , author wants say differences people gradually disappear easy travel	'differences between people do exist even though different nationalities behave exactly alike
What infer passage ? Water could used war past .	"'"" To be in hot water "" can only be used to mention serious trouble ."
Which following statement true according text ? Grandpa sent bees help Grandma .	"""Grandma would n't get aid of bees any more ."
What learn story ? We n't take much	'Everyone should make a wish to get a gold chain
Which following sentences NOT right ? William goes library father	'William borrows a music book
In raising child modern society , parents balance well family career	'play computer games with their children
What current trend higher education discussed text ? Institutions worldwide hiring administrators U.S.	'More international students are being admitted to American universities .
What would best title text ? Louis Pasteur : great scientist	'Germs and diseases
In author 's view , students benefit journal writing ? It beneficial students ' future career .	"'It can make students more emotional .', ""It is helpful to students ' homework ."
According passage , Egyptian mummy ? Under sea .	'At the British Museum .
Which following true King ' College Summer School ? Visits museums culture centers part program .	"""King ' s College Summer School is run every other year ."
What influence experiment Alexander ? He realized fewer choices could bring happiness .	'He realized that holding on tightly could lead to more content .
"By saying "" All food slow "" , writer implies growing , never ate fast food"	"""he did n't like fast food when he was growing up"
What writer 's opinion concerning courteous manners towards women ? Special consideration ought shown cases .	'They no longer need to be treated differently from men .
Which following statement true ? Peter Rabbit one recognized literary characters UK .	'The Tale of Peter Rabbit mainly features his better - behaved siblings .
What main theme article ? Friendships marriages valued managed carefully .	"""We 'd better put away Christmas decorations and recycle them each year ."
Which following NOT true ? You put fork , knife spoon serving bowl .	'Use your spoon only for soup .
"What Alec Webley consider "" definition integration "" ? The school randomly assigns roommates without regard race ."	'Students of different races are required to share a room .
Ann wants buy orange sweater	'an orange for her mother
From letter , learn author would thankful company arranged meeting .	'the firm of ABC Trading Co. Ltd had a vacancy in the office .
You 'll feel tired easily light bad	'good
Why n't participants allowed conversation phone experiment ? Because scientists want sure accuracy experiment .	'Because that would be too noisy and bad for the experiment .
What passage mainly ? West Hollywood 's ban fur products .	'Differences between fur and leather sales .
What think best title passage ? Mother beautiful word English language .	'Mother is the first word in the English language .
To understand true happiness , one must     able distinguish happiness fun	"""have as much fun as possible during one 's lifetime ."
Taobao online shopping site	'a shopping mall
Mrs. Taylor stopped sweeping heard hen making sounds loudly	'she noticed the children in the tree
What learn passage ? Sometimes , big animal also needs get help small one .	'The lion wants to eat the mouse .
Which following TRUE ? Shooting stars may come broken comets .	'A comet is a kind of planets .
Which NOT true according passage ? Han Geng 30 years old 2010	"""Kim is Han 's best friend"
According Disney 's new standards , soft drinks allowed advertised	'foods that are advertised should be fat - free
The writer likes music thinks 's important part lives	"""it 's an exciting part of our lives"
What passage mainly talk ? Reducing stress surrounding positive energy .	'Adding some elements to your life .
What writer think trip Cuba ? The trip enjoyable interesting	'The trip was really boring
It inferred passage kids expected active parents	'skateboarding is popular in schools and communities
What story mainly tell us Dana ? She person helped old man .	'She works as a young airline employee .
What 's main idea text ? The chances finding aliens slight .	'There must be other life forms in the universe .
Which following right according author ? If want get want , first choose happy .	"""We should try to get more and then we 'll be happy ."
We learn passage act kindness made people simple grateful	"""the homeless do n't like the shelters"
In recent years , many families thanksgiving comes ? Make full preparations Black Friday shopping .	'Visit some newly - opened shopping centers in advance .
What becoming fashionable schoolboys according passage ? Running shoes .	'Nike and Adidas basketball shoes .
Why Rebecca want enter year 's writing contest ? She wanted share stories readers .	"""She was sure of winning with her mother 's help ."
Why think good sportsmanship really important ? It 's golden rule sports .	"""It 's all part of sports ."
The high school teacher shared insights students end class	'on her way to school
Which following NOT agree passage ? Hudson name white lion .	'Leviathan is a tall and long roller coaster .
Computer viruses computer programs created malevolent designers	"'diseases spread from one computer to another by shared disks', ""viruses hidden in a computer 's instructions by the designers"
Which following increases risk suffering depression ? Butter .	'Vegetable oil .
Which following statements TRUE according passage ? Cameron glided icy darkness alone lights one - man sub .	"""Cameron 's fantasy film "
What World Book Day survey show ? Nearly half people surveyed n't read whole classical book .	"""People do n't like \n DreamsfromMyFatherandGeorgeOrwell's1984 ."
The name Chinese Mid - Autumn Festival (   ) . Chinese Moon Festival	'Chinese Mid Festival
Who among astronauts passage n't saace ? Zhai Zhigang .	'Nie Haisheng .
It inferred passage The writer made painful period people 's kindness	"""The mortgage on the ruined house did n't needto be paid off"
We infer passage new things replace old ones future	'traditional newspapers and magazines will disappear soon
It inferred last part get touch Chinese embassy need help abroad	'choose the most suitable kind of travel insurance
The writer likely agree careful deciding kind fish eat	'overfishing is the main cause of fish poisoning
What text mainly talk ? Chewing gum relieve stress .	'How to chew gum .
"Why people call ABC "" banana person "" ? They look like Chinese think like Americans ."	'They look like Americans but think like Chinese .
Why could n't Alice get doll child ? Because family poor .	'Because her mother died quite early .
How Paynes Prairie basin formed ? From dissolved limestone ground settling .	'By the Florida Park Service .
What main idea story ? It 's best learn forgive forget .	'Children should carry less rotten potatoes .
What 's best title passage ? An excellent teen player -- Ariel Hsing	'Bill Gates cheered for Li Xiaoxia in London
. Which following sentences NOT true ? Over 2,000 years ago , Greeks knew planet Saturn rings around .	'Astronomy is the oldest science that humans have known .
What inferred passage ? People 's understanding American alligators may changed	'Rivers in Alabama must be full of such huge alligators
What would best headline passage ? Warm weather made UK butterfly numbers increase .	'Different kinds of butterflies in the UK .
When first European explorers reach South America ? About 520 years ago .	'About 2.000 years ago .
There need us feel shy talk may gain quite advantages talking	'almost everybody has the habit of talking to themselves
Which following NOT true according passage ? Students learn everything teachers .	'Making mistakes is good for growth .
From Para . 5 , infer cities develop fast people come live cities	"""urbanization is a good way to improve people 's standards of living"
Why U.S. government pass law requires companies selling gemstones determine origins stones ? To reduce trade blood minerals .	'To look for more gemstones .
The selection students experiment largely based problems social life	'their social relationships
Which following statements true passage ? The cause crush looked .	'The incident had connection with the throwing of fake money .
You change rooms hotels , hotel noisy	'you want to stay out late at night
The residential students live university	'live at home
"The "" freshman fifteen "" weight first - year university students gain"	'weight that high school students gain
It inferred text personality tests useful companies job seekers	'personality tests have little to do with job seekers
We learn article Communicaid company designs ads	'offers communication skill training
What learn passage ? Taxi drivers unwilling pick customers inside car park .	'You can find a free parking place in the university .
Why people clean houses days Spring Festival ? Because believed cleaning sweep away bad luck .	'Because they think it will bring happiness to others .
What writer buy son birthday present two years ago ? A computer .	'Some computer games .
A research group told people spinach iron green vegetables	'made Popeye strong
Which following statements NOT true ? Theatre goers give icy glares hear phone .	"'When switched on in hospitals ', "" mobile phones could endanger patients ' lives ."
What last sentence mean ? We still need much solve problem .	"'We should drive cars instead of riding bicycles .', ""It 's too far to ride bicycles ."
Dr. Petrels says likes make people feel better	'help people sing
What author 's purpose writing passage ? To show attractions Denmark .	'To share experiences of travelling in Denmark .
Which following statement Not true according passage ? The men participating studies reduced risk extent women .	'The American Medical Association conducted the medical research in Sweden and Finland .
What writer intend tell us ? To ask us take time work enjoy life	'To complain about the strict work ethic
Why people say safer driven women ? There fewer colour - blind women .	'All of them see everything in shades of green .
The writer thinks important thing passengers travel safely	'to fly freely
Mrs. Lang housework thought husband tired	"""she could n't find any work"
The best title passage would Albert Einstein Atomic Bomb	'A Story of Albert Einstein
Why boy 's mother never let hair cut ? Because n't let son know secret .	'Because she had only an ear .
Which following TURE tests crows ? In IMTS test , birds needed identify sample card get rewards .	'The birds did better in RMTS than in IMTS .
What best title passage ? Miya , Volunteer Costa Rica	'Miya 
following true great wall national day ? There many people day .	'You could find yourself easily on the photos you took that day
What band Tuesday night ? They played baseball game .	'They performed at a football game .
What 's main idea passage ? The West Antarctic ice sheet danger .	"""The West Antarctic ice sheet 's melting will bring terrible consequences ."
According Carlos Dora , best solution indoor air pollution ? People use new technologies clean fuels .	'People should use an effective air cleaner .
According passage , following statements TRUE ? On average , work - related calls half long personal calls .	'Women spend about five years talking on the phone during their lifetime .
Which following prices NOT mentioned passage ? Membership nine years .	'Membership for two years .
What 's best title passage ?     Travelling abroad	'Travelling
. The main purpose passage introduce new plan control air pollution	'to inform readers of the damage caused by air pollution
. Elizabeth Lorris Ritter worried students allowed bring cellphones	'students spend too much time in listening to music on the cellphones
The dog , Pluto , fool often something wrong	'a beautiful dog that people like very much
According passage , know Nick thought making banana bread lot work	'Mosh knew which part of each banana should go into the bowl
Steve Nash feels happiest team wins game	'when he is named the Most Valuable Player of the NBA
The passage mainly research shows American government take measures ensure income equality college graduates	'there is a big income gap between female and male college graduates in America
What main function Babylon ? It software used translation .	"""It 's a website designed for communication ."
The wise man gave boy two tasks order teach secret happiness	'show him how to observe the wonders in the world
Which following statements skirt TRUE ? The author thought skirt would make look cool eyes others .	'It was just like the skirts in American TV dramas .
Which true according passage ? When Pitt 's wife suggested keeping picture , kind joking .	"'Pitt knew the true value of the picture .', ""Pitt 's wife knew the true value of the picture ."
"What learn passage If muscles ca n't receive messages sent motor neurons , limbs begin look "" thinner "" ."	'As motor neurons degenerate 
The purpose writer give description new - type city	"'to suggest how new type of harbor could be built at sea', ""to draw people 's attention to the problem of air pollution"
Which following statements true according passage ? Other parts world higher rate female centenarians Sardinia .	'There are equal numbers of female and male centenarians on Sardinia .
Who mentioned passage received Nobel Prize writing ? Harold Pinter .	'William Shakespeare .
Which following used best title passage? The History Olympic Flag	'One world 
Which following statements true according passage ? The captain tended believe Bunter fallen supernatural punishment disbelief .	'Bunter could have seen a ghost .
What learn passage ? The author benefits greatly experience Chile .	'Exchange students always fail to succeed in another culture .
"The author passage concludes "" seeing stereo "" ability humans fortunate"	'helps people to have better vision than animals have
What infer passage ? Guling might originally pronounced Kuling English .	'Mr. and Mrs. Gardner were brought up in a southern Chinese town .
"What main idea passage ? Cell phones cause negative "" spillover "" work life home life ."	'How to control the negative spillover caused by cell phones .
The research found dogs could help detect cancers sniffing breath cancer patients	'sniffing the skin lesion
The author thought man need obviously poor	'not right to leave without paying
The best title passage About Tea	'Black Tea
What done first make travel space cheap safe ? New rocket engines designed .	'A direct route from Earth to other stars should be found .
.What purpose writing ? To describe writer 's experience understanding fishing .	'To explain the reason why so many Americans like fishing .
Which following best title passage ? A Person Great Achievements .	'The Venice Film Festival .
Which following TRUE ? Emily lives America .	"'Emily has few friends in her city .', ""Emily 's Russian friend will come back to Russia ."
Why need friends according passage ? Friends bring us happiness .	'Friends can do everything for us .
If Tom answered mostly Group 2 , advice give ? Hold ball hand watching TV .	'Place healthy snacks at hand while doing homework .
His hiccups completely stopped one week doctor gave medicine	'took an X - ray of his chest
Many donkeys painted old man paint left	'all the paint was used up
People enjoy wireless Internet service laptop computers    using bluetooth connection	'connecting to another computer
The passage mainly tells us whatever ask , parents try meet needs whole life	"""children always do something to thank their parents ' great effort and help in return"
We need extra help fighting free radicals fruits vegetables defences get weaker get older	"""our bodies ' defences are not natural"
Which following true ? Those experience office work better chance get job secretary .	'The owner of the stereo will never sell his stereo at a price less than $ 200 .
735469 Jane 's QQ number	"""Peter 's QQ number"
Which following true ? Boy students wear jeans larger size grow fast	"'Students in high schools use the word "" like "" very often"
What would best title text ? Keeping quiet class improves academic performance	'Arranging classroom settings benefits studies
The passage mainly tells us use red traffic lights	'how the red light travels
The example French peasants shows fact signs   hibernation human sleeping habits	'people might become lazy as a result of too much sleep
What learn French passage ? It easy make friends .	'They like travelling in their own country .
"What saying "" n't know n't know "" indicate ? Students unaware employers think lacking ."	'Students with different internships judge their abilities differently .
The following facts prove good Sino - Cambodian relations EXCEPT Sihanouk committed Cambodian national development	'the two countries has set 2013 to be China - Cambodia Friendship Year
What best title passage ? Complex jobs may protect memory	'Aging affects brain health
If Lily wants get free delivery , join club June 30th	'accumulate 6 bonus points
According text , Jones finds dogs speak eyes body language	'dogs usually speak through verbal signals
What passage mainly talk ? How learn people 's strengths shortcomings .	'How to use the shortcomings of others to reflect upon ourselves .
The business area island side Hong Kong referred Central District	'the Hong Kong Metro
Simon Walker 's main purpose writing letter urge Cosmo Books Ltd. take away books ordered	'argue about sending him books he had not ordered
The passage mainly talks aumor 's experiences America	'the first snow in Bangladesh
What boy think mistakes ? Sometimes mistake good thing .	'Mistakes are not welcome .
According passage , following true ? The Thanksgiving dinner offered Old Gentleman dinner .	'Only the Old Gentlemen observed Thanksgiving Day traditions .
What learn passage ?    Adu gets $ 500,000 year lives happily mother .	'As a child 
Which following best title passage ? Summer camps students	'Summer camps for future
If want write someone Edinburgh lies Scotland , write address Edinburgh , Scotland , Great Britain	'Great Britain 
After hearing worker said , author would probably learn take positive attitude job appreciate valuable things life .	'go climbing the Golden Gate and the Berkeley hills to have a vacation .
Bowman 's experiment reveals comes politics , attractiveness obstacle benefit women	'turns out to be an obstacle to men
Why Dr. Michael Rich new tool ? Because n't really involve many senses .	"""Because it does great harm to kids ' eyesight ."
One reasons men choose stay home women better work	'children hate to stay with their mothers
The purpose passage . warn us bad effects smoking IQ thinking	'to tell us why people are addicted to smoking
"."" ... Old suddenly "" ( Line 1 , Para . 1 ) probably means ""   gerontology suddenly become popular"	'America has suddenly become a nation of old people
What learn Book Nook ? It well - located bookstore .	'Any books can be found right there .
How bionic eye created Mark Humayun ? It help blind see man test .	"""It can be implanted into the blind people 's eyes ."
Which following statements TRUE according passage ? It 's believed features babies universally considered cute .	'It is   ly wise to judge people by the way they look .
From text learn quarter physicians Kansas old ideal doctors	'Salina has a population of 500
Which following best title passage ? Things remember bad day	'Every person has to go through hard times
According passage , want increase daily success , 'd better work clean desk	'get as much sleep as possible
It inferred story Beth trained dog well	"'Beth is now twenty years old', ""the writer does n't bother to give Beth a hand"
This passage mainly tells us something anti aging creams	'anti aging foods
Which following TRUE experiments evidence ? It shows people 's sleeping well helps lot .	'It helps scientists control memories .
According passage , following right EXCEPT The World Islands bigger Palm Jumeriah .	'Some Dutch engineers are experienced in reclaiming land from the sea .
What main idea passage ? The advantages disadvantages television .	'How to make use of the television .
According Nick Gibb , grasp basic subjects early primary school important children 's development future	"'the primary curriculum reform', ""children 's educational equality"
What learn passage ? The author good time mother still alive .	'The author decides to learn taking photos in Australia .
What learn Mr. Willowby 's Christmas Tree ? tells us giving bring pleasure us .	"""it tells about a boy 's journey through the forest ."
Why n't writer help son ? Because busy sweeping leaves .	'Because his wife is better at making a sign .
What conclude passage ? One minute means lot commuters .	'The courtesy minute exists in many cities in the US .
According passage , Duran may agree following except new schedule allow families free time	'women will probably benefit from the new schedule
Which following TRUE according passage ? The US army produced chocolate bars necessary soldiers .	'The US soldiers used the chocolate bars as bath soap .
What difference prize - awarding practices China West ? Western awards tend honor individual scientists first come new idea method	"'Chinese science awards are mainly presented to individual scientists ', ' instead of projects', ""Chinese believes that the advancement of science comes from individuals ' creative minds"
It hoped ROSLA give children chances society	'a more enjoyable time at school
Which following NOT true ? Peter needs pay gets Internet .	'Henry had an experience of using the Internet to book a cheap flight .
According passage , following NOT true ? Keep animals protect .	'Use the Internet 
Which following would best serve title passage ? New systems , safer driving	'New technology 
It inferred article Dell devoted study college	"'Dell was tired of his college life', ""Dell 's college life helped him greatly"
Why researches parrots important according passage ? We need know preserve parrots .	'The Trust shows great concern for the programme .
"What Bart refer saying "" chips destiny "" ? Chips last choice future ."	'Chips are on the way to controlling mind .
In United States Few married women used work outside	'married women are lazier than their husbands .
Which following best title passage ? Never Leave Children Unsupervised With Dogs	'Dogs 
Which best title story ? An Unusual Bet	'Doctors Are Clever
How Morioka highlight weekly offered book ? By organizing meetings writers readers .	'By offering flowers to customers .
Which following true according passage ? You download open application form complete online computer .	'You can download and print the application form and write the answers by hand .
What would best title passage ? Rare New Year 's Eve Blue Moon Ring 2010	'Blue Moon to Take Us Good Fortune
Who eats apples ? Other animals .	'Dog .
What worrying scientists children spend time TV tile Internet playing outside	"""most parents pay no attention to their children 's playing"
The writer quoted Steve Jobs ' speech prove great pursuit satisfying jobs	"'the romantic idea of "" fit theory """
From passage learn positive intentions day great help .	'past regrets or hurts can make you older and wiser .
"The book""The Second Stage"" condition women 's movement"	'was popular among young women readers
Which following True according passage ? Northern Scotland little - inhabited remote .	'It is suggested that as a form of holiday entertainment the cinema is the best place to go in bad weather .
Which following statements true ? When finish last step , get main idea details .	'In the last step 
Which following statements NOT belong Irish stereotype ? Irishmen hot - tempered drinkers .	'Most Irish people are always very lazy .
The Canfield newspaper gave report opposite The Beldon Post saying firemen failed save clothing , bedclothes things	"""the bedroom lamps were very old at some of the Seabreeze 's hotels"
It learned passage essential reason worsening air conditions China sharp growth coal consumption recent years	'the rapid increase of motor vehicles in cities
It 's clear writer reading understands die - hard fans ' behavior	'is against the die - hard fans
Which following might best title passage ? Bumblebees make false memories .	'Human memory can fail sometimes .
What happened first batch sweet corn ? The rain prevented first corn growing .	'Some raccoons made the corn a total crop failure .
According passage , following statements TRUE ? The Museum far British Museum .	'In any case people can not visit the Museum after 17:00 .
Which following TRUE according text ? In total , 30 trees planted neighborhood .	'This is the first time that the neighborhood has done tree - planting .
Which would best title passage ? We 're Alone Together Internet	"""We 're Alone on the Internet"
According text , following TRUE ? People often lie avoid hurting others .	'Some people can be honest all the time .
Which following important building one 's vocabulary foreign language ? Reviewing words time time	'Listening to tapes in the language .
What information probably provided following TELP term dates ? TELP fees	'TELP description
Which following true according text ? Researchers come Footwear Library data .	'The oldest exhibits in Room 1 were made in the 1950s .
The passage mainly tells us general introduction eggplant	'the 23rd annual Loomis Eggplant Festival
The best title text may Use Humor Effectively .	'Various Kinds of Humor .
Why saving money Japan take time ? Its cost living higher .	'It offers a lower salary .
What Tim McAfee 's opinion smoking ? He concerned teens using e - cigarettes .	'Adults should use harmless e - cigarettes .
What passage mainly talk ? Different choices putting money away US .	'The importance of saving money .
What led Franklin talk U.S. captains ? U.S. ships could sail Atlantic faster U.S. ones .	'U.S. ships were longer than British ones .
The author admits baseball may seem boring watched TV	'football is more attracting than baseball
In author 's opinion , n't Mrs. Pathak give answers questions sometimes ? Because wanted students find .	"""Because she did n't like answering the questions ."
What 's best title passage ? Do n't Pay Kids Good Grades	'Tips on Paying Kids for Good Grades
According passage , true statement human fingerprints people 's fingerprints change lives	"""people 's fingerprints sometimes can be passed on from parents to children"
According text , returning radio service ? Check whether certain problems exist .	'Consult the telephone book for local repair service .
What Ben Wheeler said means exact reasons proposed research	'the British public health is decreasing
Which following best statement Andy 's position ? How one dresses expression one 's individuality .	'Teenagers should never follow the latest fashions in dress .
What best title passage ? Mental Training Helped Elderly Stay Sharp Years	'Four groups of old people were trained mentally .
In writer 's dream , part house attracted ? The liveliness sensed around house .	'The greenery surrounding the house .
Which course allowed take online ? Course 4 .	'Course 3 .
Why hard father make decision first ? The two horses quite similar .	'The prices of the horses were different .
Which following NOT stop fresh graduates realizing dreams bosses ? Less skilled English language .	'The lack of business opportunity and investment .
According passage , following NOT true ? The garden lay waste Grandpa passed away .	'The garden was dug by Grandparents during the Great Depression .
Which following TRUE according text ? Tom Sawyer 's experience inspired Mark Twain create work .	"'Mark Twain wanted to be a firefighter after he knew Tom Sawyer .', ""Tom Sawyer saved Mark Twain 's life in a terrible fire"
Phil White , father , found buckle girl 's helmet broken ,    buy new bicycle helmet	'mend the bicycle helmet himself
The passage mainly tells     . light slowed vacuum	'light travels slowest through a lens
According passage author intends encourage people visit grandparents	'to imply few take care of their grandparents
Which following statements RIGHT ? Black bears live 30 years old .	'Black bears sleep through the winter months .
According passage , following NOT true ? It 's easy young couple look old couple .	'One - child policy has its advantages and disadvantages .
We learn passage expensive clothes worth prices	'expensive clothes are warmer
From passage , know Kate n't know parents buy	"""does n't like a doll"
Which following statements true according passage ? The argument n't ended yet .	'The quality of life is not as important as life itself .
According passage , following true ? Ben Olsen deep love country .	'Ben Olsen scored three goals in 1999 .
What inferred passage ? Dawn Loggins independent .	"""Dawn Loggins ' parents abused drugs ."
Which following true members Mayday ? Before got famous , rock band called Mayday .	'Each member plays a part separately in the rock band .
The writer probably agrees consider others ' response act assertively	"'you should be assertive if you want to get good marks', ""assertiveness is the ability to infringe others ' rights ."
Which TRUE ? Mike missed grandma .	"""The old lady is Mike 's grandma ."
What main idea passage ? The earthquake Chile moved cities .	'The earthquake in Chile was dangerous .
"Why word "" Dutch "" often negative meaning English ? Because 17thcentury , Dutch often fought British ."	'Because in the 17thcentury 
We conclude passage long term effects implants yet known	'Mr. Donelson has made a large sum of money by the piercing .
What mainly talked passage ? How protect encourage children 's creativity .	'How creative artists and architects can be .
People consider granola bar healthy snack contains vitamins nutrients	'it provides much fat
In regenerative braking , energy wasted conventional cars stored battery	'the conventional brakes are used to slow down the car
Which following best expresses main idea passage ? True ability always make known .	'Fred Astaire was a famous dancer .
Which best title story ? One million	'Two tennis players
When Viseskul begin show interest Chinese music ? When parents brought back home CDs .	'When she first had the chance to listen to music .
Why stopping using credit card buy anything time bring happiness ? Because process saving money waiting thing want makes feel valuable .	"""Because it helps stop buying things one actually does n't need"
According text , know charge Museum Dirt .	'Michael will never stop painting the large ball .
What would best title passage ? The meaning language	'The culture of different countries
The best title passage could New Satellite Helps China 's Space Exploration	"'China Launched a New Space Shuttle', ""China 's Plan for Space Exploration"
What best title news story ? Organic Food -- Healthy , Just Wealthy ?	'The Making of Organic Food in Britain
According passage , reason people n't want pet may pets never escape death makes people sad	'animals may change our belief structure
Which following NOT TRUE Goodbye , Mr. Loser ? It popular Lost Hong Kong .	'It tells about a common middle - aged man .
Visitors sometimes find Americans behave strange , confusing unbelievable way , probably view Americans according values society	'Americans are hard to understand
What happened Luke ? He discovered cruel father :	'His father changed him into a cyborg .
People go site Twitter Facebook mostly want meet people make friends	'get more books to read
What received donations year used ? Helping Southern Californians get ready disasters .	'Helping Japanese and Haitian defeat earthquakes .
"The feature "" coal - mine - themed "" ride 3Dtechnologies"	'indoor rides
We learn passage Orchard Road Singapore 's best shopping street	'the Great Singapore Sale is held twice a year
Which best title passage ? Online shopping China .	"""Wang Lin 's life ."
We learn text 2008 Wind power would Be leader renewaBle energy .	'Biomass might Become the main energy source
From article , learn Alcott never married life	'Alcott was born into a rich family
What best title passage ? Will U.S Pay Workers Family Leave ?	'How to reform the Rules of Paid Leave in the U.S.
The author mentions short film Tacoma Narrows Bridge show inspired Yanez create generator	'how the bridge was destroyed in strong wind
Who might person screamed ? An actress .	"'Jack himself .', ""Jack 's mother ."
The youngest angel angry old angel treated two families differently	"""the old angel killed the farmer 's cow"
The teacher asked boy rewrite paper teacher doubted chance success	'the boy was too poor to achieve his dream
What inferred text ? Water highly valued Hittites .	'There was a serious shortage of water in ancient Anatolia
Which following NOT habit possibly result lack nutrition ? Staying front computer meal .	'Often eating small snacks .
With respect educational plans , author advises parents respect children 's choices	'children to do as they are told
Who boasted ? Gavin .	'Ted .
The main reason one 's poor memory memory often used	"'he does not use his arms or legs for some time', ""he ca n't read or write"
The fox sad ' go back	"'the monkey was laughing', ""he couldn ' t reach the apples"
What passage mainly ? Millionaires like dogs Americans .	"'Keeping dogs as pets is quite popular among Americans .', ""Pet dogs help relieve their owners ' anxiety and depression ."
We learn text student would probably pass exam	'someone died in the exam
From passage know Ben Lomond near Scotland 's largest freshwater lake	"""Scotland 's islands mainly lie in the north"
Searching written letter purpose meeting single people online	'winning the heart of a love from the web .
His parents decided take hospital could n't stop hiccupping	'hiccupped for four seconds
Which following best title ? No Sudan 1 dye links country	'How Sudan1 dye got its name ?
What 's special plane ? It uses fuel	"""It 's the fastest plane"
To help teens organize lives , parents share feelings teens .	"""invite their teens ' friends home ."
"What "" Tuhao "" mean ? The rich find class belong ."	'The rich who like iPhone made of gold .
What text mainly ? The reasons people go hiking .	"'The popularity of hiking in the world today .', ""Hiking 's benefits for health ."
The passage focuses whether children suffer parents ' divorce	'whether parents should divorce
According passage , Pluto planet orbit around sun	'a planet which has a clear neighborhood around its orbit
What made Mr Bartley 's skin white ? The liquid whale 's stomach .	"""The whale 's teeth ."
After heard driver 's analysis , Doyle concluded driver real life - copy story	'the driver was Sherlock Holmes
What passage mainly ? A study link eating speed energy intake .	'New research findings about how to control eating rate .
Who got get married spring ? Not Lawlis Clarke also Isbell Foss .	'Neither Lawlis and Clarke nor Isbell and Foss .
What 's main idea passage ? People learn speak politely .	'When and how to use correct language is important .
Mary Madden surprised result adult Internet users looked information	'fewer and fewer adult Internet users are looking for information about themselves
What could best title passage ? A wandering man	'A crazy man
Why people give driver money ? Because felt sorry .	'Because they knew the old man .
Which followings NOT true ? Stress always working living pressure .	'The threat of work - related stress is bigger than cancer and AIDS .
Which following statements TRUE ? Special dogs make people 's life much easier .	'Special dogs can do what people can not do .
What English Brussels ? English increasingly eclipsing French .	'Many people are studying English .
According passage , compared dogs , monkeys chimpanzees pay attention type reward well whether rewarded	'pay no attention to the type of reward
What learn passage ? Japanese food greatly influenced cultures .	'Japanese food changed most during the medieval period .
What 's best title passage ? Who Controls My Life ?	'Blame ! Blame ! Blame !
What 's best title passage ? A Boss Who Took Chance	'A Young Man Who Had an Interview
We infer founder website intended help teachers improve teaching	"'get the students to know their teachers better', ""conduct a survey on teachers ' performance"
"Which following inferred passage ? The word "" spa "" passage refers kind treatment water ."	'El Tatio ranks third in the coverage of springs with highest altitude in the world .
Which following TRUE ? Michael 's farm large car reach end day .	"'Michael owned a large farm in Ireland .', ""Michael 's car was in such poor condition that it could n't reach the end of the farm within a day ."
Frito - Lay 's executives claim promoting American food international market interest local people	"""wo n't affect the eating habits of the local people"
What best title passage ? The Rainbow Lorikeets	'Birds in Group
What Augustyn 's purpose launching Facebook page ? To ask donations dog .	'To ask a vet to help treat the dog .
This passage mainly three disabled bikers 2012 Paralympic Games	"'the hard training for the 2012 Paralympic Games', ""the disabled bikers ' competition in London"
How writer prove existence Santa Claus false ? He stayed night Christmas Eve saw Santa come chimney .	"'He found that Santa was all - knowing and could make the deliveries accurate', ""He did n't send out his Christmas letter but still got his Christmas present"
Which following NOT true ? You go banks hotels change money .	'Yellow and red flags show the safe place to swim .
According passage , following statements TRUE ? Too much pressure bad health .	'No stress should be avoided .
My grandfather head teacher boy 's school	'a boy at a school . In that school 
What kind class ? Both A B	'A Chinese cooking class
Which following true ? Things living water emphasized Sea World .	'In Movie World 
What learn article ? The purpose camp give diseased children caring love .	'The camp was intended for those talented in singing and dancing .
According article , one thing pay attention making mistakes taking consequences consideration1 ]	'avoiding making the same mistakes
The reason names chosen carefully names affect see	'good names can make us succeed .
Who wants play volleyball ? Jim .	'Peter .
Which following NOT true according passage ? Nobody likes know reason things go wrong .	"'"" Unfortunately "" can be used to tell the bad news ."
What made Holiday develop new way controlling tempo ? Her voiced style .	'Jazz instrumentalists .
According passage , dangers watching TV much included following except television make us active	"""television encourages us to buy things that we do n't need"
At first , Father 's Day fixed June 19th Sonora honored father father 's birthday	"""Sonora 's birthday was June 19"
Who visit Cragmama.com website ? The families take interest rock climbing .	'The families who have brought up a child .
When woke , Rocky found truck turned	'found his mother had fallen asleep
Aviad Sheinin 's words suggest uncertain happen dolphins	'the dolphins might affect the existence of fishes in Haifa port
From passage learn author young longer present	'the season the author describes is the meet of late autumn and early winter
What Mary Laver planning ? Travel across Britain power wheelchair .	'Travel to write a power wheelchair adventure .
What know Andrew ? He studied France .	"""He once flew over the world 's highest waterfalls ."
Which two types drinks may make overweight ? Carbonated fruit juice .	'Energy drinks and sports drinks .
"The phrase "" get reading "" first passage meaning ""   try understand main idea book"	'to try to grasp the meaning of every sentence in the book
According passage , clear people walking country may come across lion	'the reported sightings of mountain lions have not been proved
Why race going exciting ? Because Mark Jim good runners .	'Because it was a 3000 meters race .
This passage English listening , speaking , reading writing	'pronunciation 
What implied passage hypothermia ? It threaten person 's life .	'It means the body temperature falls rapidly .
The author 's brother wrote letter give hand need help	'ask for help from his neighbors
Locals Oregon coast afraid relay many people go	'the relay will last a long period
Mrs. White trusts Jim 's able	"""he 's young"
Which might best title passage ? Alibaba Plans Take Unit Private	'Alibaba Has Cash Rich Split
From Paragraphs 2 3 , learn Derrius encouraged lot biology teacher	'always studied hard in school
Why many Japanese reporters Stock Exchange Building Stockholm 's Old Town ? They expected Haruki Murakami would win prize .	'They were waiting there to report who would win the 2013 Nobel Prize in 2013 .
We learn passage course London Marathon flat	'the whole distance of the London marathon is 26 kilometers and 385 yards
.   What point article ? To comment significance royal wedding .	"""To introduce Prince William 's wedding arrangements in detail ."
The author thinks windbreaks interesting windbreaks allow wind pass	'windbreaks can stop the wind getting through
Which best title ? Pets Doctors	'A Dog Doctor
Which following statements true according ads ? The director Story Puppets combines different operas .	'Green Hat is based on a famous novel acted by some American artists .
The greatest help passage gives us suggest way eating healthy life	'to introduce a food guide to the world
New technologies could travel along Silk Road people 1earned one another	'traded goods along the route
What happened boy ? His sister died car accident .	'His father left him with his mother .
What 's passage mainly ? Food waste solution	'How to save food
What inferred text ? Windbreaks contribute agriculture harvests . .	'Trees and plants from abroad are the best for windbreaks .
Which following statements true ? The Missouri River flooded every hundred years past .	'Hansen thought we have already experienced the full effect of the global warming .
Why could n't Mr. Smith go work one day ? Because felt ill	"""Because he did n't want to work"
Why woman dress children clothes ? Because wants see children easily among others	'she has so many children
What Hilary Pearl intends express one look forward instead complaining present situation	'work is just a stage of our whole life
This text probably written English beginners	'native English speakers
The schools Wuhan introduced desks bars primary school students order help students correct posture	'make students grow tall
What 's FALSE according passage ? Finland heaven immoral people always take advantages freely .	'All the taxi - passengers come back to pay their fare after they have attended to their business .
"What purpose Walton 's carrying "" profit sharing plan "" ? To encourage employees work hard make joint efforts ."	'To make sure all the employees had their own shares .
What preference pronoun use reflect ? Democratic followers likely see morals values deriving individualistic ideas .	"""That pronoun use could not reflect people 's political views ."
In areas United States , people ca n't find cigarette machines    people n't want children get cigarettes	"""people do n't need cigarette machines any more"
What Can infer British workers ? They dream colleagues boss .	'Most of their dreams are work - related .
The article intended warn young people risk taking drug Ecstasy	"""explain the bad effects of drugs on people 's health"
Which following true ? The rich man pay boy work .	"'The boy was waiting for the rich man that day .', ""Mr. Miser did n't want to have his shoes cleaned ."
What learned text ? Tegan 's father often played games .	'Tegan was unhappy to be left alone at the gathering .
Which following NOT true ? Ben 's mother Chinese teacher .	"""Ben 's family is big ."
Which following statements true ? In U.S , women almost always walk closer running cars .	'In Europe 
Where old man promise   take Mr. Green ? To SunHotel .	"""To Mr. Green 's house ."
School uniforms becoming popular important     students dressed way , pay much attention clothing .	'they can stop the powerful social sorting and labeling .
What 's best title passage ? Secrets Obama 's successful speeches .	"""Obama 's successful speeches ."
Which one true ? Most kids speak English better Chinese .	'Most kids speak Chinese better than English .
What infer passage ? Skills important children 's reading development .	'Parents are more important than teachers for little children .
Two secret agents protect Chuck danger Chuck knows spy secrets	'Chuck works at the CIA
In passage , author implies good teacher change student 's life	"""people should n't believe what doctors say"
What 's author 's purpose writing passage ? To recall family tradition first day school .	'To prove change is the only thing that seems constant .
We learn text experts trying make robots help miners dangerous work	'a mining robots can help miners have an operation
What conclude behavior tired children ? They behave differently adults .	'They need to eat something before sleeping .
According passage , writer thinks would standards without external examinations	'changing the standards could mean the end of equality
From passage infer Maveleone well - know artist customs officer would n't valued painting $ 140	"""he would n't have sold his painting at such a low price"
Why Siddiqui say case sleepwalking woman unique ? The sleepwalking woman took lot complex actions .	'Two of her e - mails sent while sleepwalking seemed like works from outer space .
What learn passage ? There barriers MOOCs replace present education system .	'Most of the MOOCs focus on professional training for college graduates .
What could man told lie according judges old England ? He could swallow dry bread .	'He could eat a lot of food .
What biggest problem today 's life ? Pollution	'Water pollution
According passage , following true ? I learned lot experience volunteer .	'I learned how to be a better teacher at first .
When Mr. Coates got lift cold , weak , hungry tired	"""would n't work there any more"
According passage , show lets people think role fathers modern families	"""gives audiences the chance to raise the star 's children themselves"
Why people prefer supermarket dating Internet dating ? The supermarket dating trusted .	'The supermarket dating is more convenient .
Why writer first mention 30,000-year - old animals skulls ? To suggest dogs may evolved much earlier	'To show that dogs were much larger in the past
Who small man ? No one knew .	"""The host 's guest ."
What volunteers believe ? Bringing happiness others make happiest people world .	'The happiest people in the world are those who join some clubs .
The reason daughter died multiple organ failure close contact father caring sick father .	'she fell ill with a very high temperature 
Which following statements WRONG according passage ? AM Chicago local newspaper Chicago .	"""Oprah 's father had a great effect   on her ."
The organization , S.K.I. , aims give business training loans street children	'provide schools and social support for street children
"What 's meaning ""   Some children ca n't remember parents look like ."	"'Some children lost their parents .', ""Some children could n't find their parents ."
Money ca n't time money used , make , ca n't time	"'when the time is gone ', ' we can get it back ', "" but we ca n't do it with money"
According passage know young woman n't know old man	'the young woman is a careless person
Panama disease destroys bananas seriously Black Sigatoka disease	"""does n't belong to fungal disease"
Why school counseling becoming important ? Parents pupils much pressure .	"'Pupils are not well protected in school .', ""Parents ca n't help their children in learning ."
Which following writer 's opinion ? Li became first Asian player ever win Slam .	'She was the first Chinese player to win a WTA title .
We know passage paintings raised people 's hope future	'her paintings expressed the reality of her old age
"What 's meaning word""metropolitan""in middle passage ? Of large city suburbs"	'Of small and large towns
Why writer write passage ? To prove iPad good effect Mrs. Comer 's life .	'To tell us the secrets of how Mrs. Comer keeps healthy .
From passage know Russia outperfoumed three countries stock market	'Anders Aslund is working for the Russian government
What think theme story ? True human nature could realized way treat .	'Everyone can develop his team spirit in sports and please his parents .
The film named Elephantbecause elephant used suggest school crime big problem	'an elephant is a symbol of big problems in American schools
What suitable title text ? Tips Keep Safe Your Feet	'Things Every Driver Should Know
From text know Huang suffered disease journey .	'They stay on the boat at night .
Which following FALSE according passage ? The writer doubted ability teaching .	'The writer became better at teaching foreign students .
What learn social media first Q A ? Personal privacy inaccessible online control customized .	'It is illegal to keep track of personal privacy on Facebook .
When experts think new law ? The law protect people 's rights life health	'The law is not kind to drunk drivers
What learn Hatches ? They gave away possessions neighbors .	'They left the old house to live on their family farm .
According study , older people predicted life satisfaction accurately outlook future realistic	'they were more satisfied with their lives
Which expression best describe feeling student see headmaster ? Heart one 's mouth .	"'A broken heart .', ""Lose one 's heart ."
The score Holmes - Rahe test shows much pressure unde	'how you can deal with life - changing events
The data Para . 2 mainly prove result Jing 's research believable	"""Jing 's research is more complicated than Michael R. Phillip 's"
By quoting    remark another planet , author intends suggest human beings controlled clock	'describe why clocks can rule the planet Earth
You want spend day two different places n't want cross street . Which following best choice ? Folk Music The Derby Arms Heavy Music Tony Simon The Bull .	"""The sing - along at the Black Horse and Jazz at The Bull 's Head ."
Which following TRUE according passage ? Black captives Union regiment killed Lincoln 's call .	"""The Civil War 's purpose was to drive the black away ."
""" The Picture House""encourages sharing photos food attract customers"	'raise the price of frozen food
We infer passage companies found ways replace animal tests	'animals normally get no strange diseases
According passage , following true ? The movie The Sound Music filmed Austria .	'Salzburg is famous for Anderson 
If get 17/F / NY answer A / S / L , means talking girl 17 lives New York	'you are talking to 17 girls who are from New York
Which following inferred passage ? Without marriage , one woman better raise kids .	'The more children women have 
Which following would best title passage ? High Tech , Under Skin	'Data - input Jacks 
The author feels embarrassed making good use time mother	'blaming her mother wrongly
Kodi Keith Avila stays China running business encouraged seized business opportunity	'he is on a scholarship program as a student of University of Hawaii
How people celebrate Dragon Boat Festival ? People celebrate festival eating zongzi , racing dragon boats .	'People celebrate this festival by eating eggs .
Why Karen firmly let little Michael see sister ICU ? Because sister going die soon .	'Because he could make his sister alive .
In one special program New York State , young older people friendly one another	'teach one another new ways of building houses
Why parents advised offer young children money advance ? To show make budget .	'To save money for larger costs .
Why n't Swiss army purchase Swiss Officer 's Knife ? The new design considered necessary officers .	'The design of the knife was too simple .
Eyewitness testimony important sometimes way resolve court cases .	'it is sometimes the only clue for police investigation .
The passage mainly mass beaching whales happens	'that whales and dolphins may make mistakes as well as human beings
What Saturn 5 ? A series rockets sent astronauts moon .	'An unmanned space shuttle that was once famous in the world .
What best title passage ? Bedroom TVs good teenagers .	'Researchers found watching TV is harmful .
From story might guess Jim n't seem likeable first	'the writer liked Jim from the start
Which following statements TRUE ? Never airline passengers blacklisted .	"'At no time should flights be delayed ', ' whatever the reasons .', ""Members of the cabin crew should be at the passengers ' service at any moment ."
What purpose passage ? To introduce Social Security works America .	'To introduce the importance of Social Security .
The passage mainly discusses new way highway speed control	'a new pattern for painting highway
Why Lao She Teahouse special place ? It shows life old Beijing people .	'It shows something new in Beijing .
Which following medicines bought without prescription ? Nicotine patches .	'Nicotine inhalers .
The passage suggests critics new technology worried people would separated real world	'worried that friends would never meet in person
When young man played joke , servant angry smiled afraid fired	"""he liked the young man ' s action"
The use psychological therapy helpful patients patients ' attitudes towards changed	'the medical effect is better with psychological therapy than without it
The writer thinks home - schooling good aspects	'parents can do a better job than schools
Which following Hoefle 's approach educating kids charity ? Giving children enough real life chances .	'Giving courses about charity .
This advertisement mainly attract tourists Paris	'to tell tourists the route to Paris
We know passage writer seems support opinions Mr. Green Rick van Baaren tipping	"""object to Mr. Green 's idea about tipping"
Which following statements NOT true ? Barbie criticized many young girls today .	'Barbie was created by Ruth Handler in 1959 .
What Peary Henson find 1895 ? The North Pole located Artic Ocean .	'Greenland is near the Artic Ocean .
"If someone says "" Will come coffee , "" asked chat"	'will be offered coffee only
Having financial knowledge , high school students probably able avoid risk future financial trouble	'smooth their way for college
The Mexican pine willow - like needles	'is the oldest species of pine .
According passage , conclusion WRONG ? Sedums kind plants native Texas .	"'Sometimes green roofs may break down the house .', ""Not all the green roofs can reduce the building 's air conditioning costs equally ."
The passage shows world 's future depends connections among young people	'getting good grades
The author suggests people use results personality test later job searches	'have confidence during the job search
The writer writes passage order     Appeal whole society take seriously try solve	'Display the happy life of the old in China
What right B&Bs reserve ? To refuse bookings guest age 18 .	'To charge extra PS10 for bookings with no vouchers .
In study , teachers required ? Tell feelings math problems .	'Prepare two math achievement tests for the students .
Which following sentences true ? Without leaving home , get money bank radio .	'The Internet can get the information faster than reading .
When China , Marco polo saw many wonderful things	'discovered CaiLun invented paper
Which following covers passage best ? Inner beauty real beauty .	'How do attractive persons become successful ?
Which following statements would author likely disagree ? The future promise many useful inventions .	'There are many interesting inventions in the world today .
"What "" Its hardware "" Paragraph 6 refer ? The hardware Google Nexus 7 ."	'The hardware of tablet computers .
From story , know people airport cold care others time	'Dana finally took the plane on time with the help of a young airline employee
From article know    It 's easy film program	'A Bite of China is very popular in the foreign countries
Which following Not true ? The accident happened Longkou Shandong Province Lushun Liaoning Province .	'The fighting of the people on board against the strong winds and freezing ocean water lasted several hours .
What would best title passage ? Woman wants dog back stolen car	'A car with a dog was stolen
The whole story warm help cold rainy evening	'dirty tricks by poor teenage boys
What implied film Breakfast Tiffany 's according passage ? One elegant wearing simply .	'One can be active by wearing black .
Why scientists extremely happy new discovery ? They first find new way produce electricity .	'They could make an electric current to light a light bulb .
The author easily built team company confident author business	'they were turned down by other companies
If thirteen ,    Must pay 49 yuan lunch Sunday Family Buffet	"""ca n't buy one "
Why need save polar bears ? For source food .	'For the predators in the ecosystem .
To achieve better shopping experiences , customers advised voice dissatisfaction store managers directly	'exert pressure on stores to improve their service
Which following may best title passage ? Golf Caddying Future Success .	'Legend of Peter Lynch .
It inferred passage past workers often got ill poor working conditions	'companies were free to put out any products they wanted to
We learn text first shop writer asked shopkeeper repair chair	'asked the shopkeeper to buy his chair
In passage , psychiatrists study dream dreaming different ideas	'believe dreams can help people understand all the problems that they face
From Professor Huang says , learn Consumers ' reaction plays vital role company 's survival micro - blog community .	"""Advertising information will lead to micro - bloggers ' great anger"
What happened twenty - eight years later baby 's birth ? Bill 's son helped make dream come true .	'Bill received a gold medal from Finland .
From text learn sun beginning food chains	'forms a food chain
Who makes breakfast Molly 's family ? Molly 's mother .	'Molly .
What learn passage ? One must n't greedy .	'weshould catch monkeys in this way .
Why hats sensors used study ? To record electrical activity baby 's brain .	'To record the images on the computer screen .
The feature provided search engines help know quickly new mention name personal information	'prevent any new mention of your name or other personal information
Which following best title ? Best learning takes place time	"""It 's time to shorten the learning process"
According passage , learn Alan first gardening books editor	'Alan wrote many books about food
It 's suggested author opportunist traveler	'went hiking on El Altar
What author mainly argue ? Twain done contemporary writers attack racism .	"'Twain was an admirable figure comparable to Abraham Lincoln .', ""Twain 's works had been banned on unreasonable grounds ."
The author thinks difficult August read books boring right kids	"""he does n't like reading in summer vacation"
Why economic inequality still great US spite economic growth ? Because proportion income received rich poor remains almost 1917 .	'Because the economic growth has widened the gap of the family income between the rich and the poor .
Which following true according passage ? The government set fixed timetable new policy .	'All the Chinese people support the new policy .
People USA Canada different opinions Thanksgiving	'all have the same opinion of Thanksgiving
Sir Steve Redgrave suggests government schools raise awareness disabled children 's legal rights	'parents take greater efforts to ask the government and schools for help
What 's advantage using hair new solar energy source ? It cheap easy replace .	'It is a common but expensive component of solar panels .
In 1990s , company Ford able help recover unsuccessful period ? Gucci	'Yves Saint Laurent
Which following sentences best expresses main idea ? Some words funny origins .	"""Captain Cook 's guide had a sense of humor ."
Sigmund Freud 's research difficult work hard patients talk freely	'he had to live with people who had troubled minds
Which following true ? Days long winter Britain .	'Many museums are not closed in winter .
What main idea passage ? Technology greatly changing music industry .	'People prefer to listen to music online nowadays .
From text know Big Bend provides outdoor activities ancient way	'Barton Springs is the most popular in the USA
In research , Gerald Wilde finds technological advances increases safety standards achieved effect bringing number deaths	'have helped solve the problem of so high death rate
What learn Big Blue Whale ? There used 10,000 blue whales .	'The number of the blue whale is increasing .
After moving new school , try	'listen to your teacher
It inferred passage animation industry started United States	"""Walt Disney 's cartoon characters were born earlier that Pat Sullivan 's"
The author started study English know Michael Jackson music	'be an English teacher
At end story , 'll find butcher found cheated clever animal	"'the dog was clever enough to write on the paper', ""the dog dared not go to the butcher 's any more"
We conclude passage friendships play major role people 's life	"""it 's enough for one person to have ten friends"
What passage mainly ? Whether forbid bake sales schools .	'How to raise money for school programs .
"From "" Spirit London "" , visitors learn history London"	'the tube of London
Alison Lo concluded teenager raised talent strict parenting	'persistent 
What red light help drivers ? A C	'It can make drivers stop in time .
In passage , author talking us problems     living , working ocean	'pressure 
What general idea text ? It 's important follow social rules party - going .	"""It 's safe to arrive late just when food is served ."
What know MOOCs passage ? Not free .	'They are popular among high school students .
In James Hoarley 's opinion , using others ' Internet service stealing	"'Internet service should be improved', ""it is hard to secure one 's wireless connection"
What learned passage ? The author still visit first physical home Los Angeles .	"""The author 's favorite room in her first home is the dining room ."
What 's best title passage ? Danger sugar	'Living a sweet life
Teenagers freedom due following facts EXCEPT parents longer influence	'they know more information than kids before
"When escalator , majority local people Hong Kongg    follow "" stand right , wail left "" etiquette ."	'stand still as the railway stations require .
We learn passage Dickens interested performing writing	"'all the characters created by Dickens are popular', ""people prefer films based on Dickens ' novels to his works"
According passage following TRUE ? The nuclear accident Japan worst nuclear power industry .	'Water people drink 
Which following TRUE according passage ? Some critics n't like lotteries many poor people waste money .	"""Politicians like lotteries because they do n't have to pay extra tax ."
What may best title passage ? Learning Dan	'A student with disability
"Which following TRUE according passage ? It uncertain whether "" brick click "" companies win competition ."	"'All the "" brick and click "" companies run a successful business ."
The passage written mainly show failure better teacher success	'introduce something about Prof Desai
Which following sentences NOT true according passage ? The old lady n't know broke window .	'The author was a newsboy when he was twelve years old .
According passage , parents whose children show special interest sport feel uncertain let children train sportsmen sportswomen	"""try to get financial support from the government for their children 's training"
What author want tell us text ? Why robots take jobs .	'The industrial revolution led to the automation .
In passage , writer mainly suggests ways help unhappy people	'describes two types of people
We infer passage little pupils felt disappointed hearing news told teacher	"""the teacher was fired and could n't continue her career in teaching"
What NOT true ? Mr. Brown 's face turns white , .	"""some people do n't like to live on the 13th floor ."
When hairs experiencing period Telogen , stop growing	'slow down their growth
According passage , know wise man told boy happiness , directly	"""the boy did n't get the secret of the happiness at all"
What writer 's opinion energy ? Each natural energy advantages disadvantages .	'Try to use water energy more though it costs a lot .
What kind advice text suggest apologizing ? It 's good idea write letter apology soon something goes wrong .	"""It 's a good idea to send several emails to apologize and show you mean it ."
The new ringtones mentioned passage used raise people ' awareness wildlife protection	'develop a new website
Which following NOT true , according passage ? The writer prizes best science English exams .	"""The writer did n't realize that her friendships with boys would cause problems ."
According passage , following impressed writer ? Dad answered children 's Christmas letters every year .	'Dad read letters for a blind lady for years .
What learn passage ? Choo must thankful Vogue magazine .	'Choo was lucky enough when he was young .
Which following might best title passage ? Robotic Fly Imitates Real Life Insect	'Father of Robotic Fly
What author intend show AAAA cars Zodiac cars ? An example unfairness caused alphabetism .	'Some advantages of AAAA cars in the taxi firm .
The passage mainly tells nature quicksand	'what solid ground looks like
Which right colour different rooms ? Orange dining - rooms .	'Red or orange for offices .
Which following best title ? Graduates Who Can Only Dream Being Boss	'A Tough Job Market
What evaporative cooler ? A tall box used cool food without ice electricity .	'An ice box used to contain things .
What would best title passage ? Earthquake safety tips .	'Earthquakes in nature .
What would probably best title passage ? It 's Pigs ' Hometown	'An Old Man and His Three Sons
According text , Fan Fair Is time country music lovers get together	'lasts almost half a month every year .
Which following TRUE passage ? More 100 special - blooded people join group .	'There are three blood types .
The Dangerous Sports Club first caught people 's attention jumped Clifton Suspension Bridge	'the Kawarau Bridge
Which statement NOT true according passage ? Richard n't drink evening lost policeman closed bar .	"'Young Smith had lost radio contact with the shore before he died .', ""Richard 's father had married two women at least ."
Which following statements True ? With SIM card reader wo n't lose phone numbers .	'Fruit and vegetables can not be used as batteries to make a clock work .
.The writer passage suggests something done make language pure	"'the Chinese language not have the word "" Ba """
"Why parents like "" back - - school sale "" ? Because save money ."	'Because it has a variety of school supplies .
Fiona popular girl kind friendly everyone	'gave her best friends presents
Why man take baby supermarket ? He go shopping .	'He wanted to show the baby to his friend .
According passage , Internet usually used A B	'to get information from all over the world
What passage tell us donation process ? It wo n't affect donors ' health .	'It takes many hours .
What suggested book review text ? Comparing book others similar subject .	'Quoting from other similar books .
We learn passage author 's neighbour passive day energetic night	'almost always gets to work on time
How scientists draw conclusion water Mars ? Scientists made study pictures readings sent back Mars detector .	'Scientists have taken many pictures and chemical readings on the Mars .
Which following TRUE Mr. Jones ' teaching style ? He required students get prepared class discussions advance .	"""He assigned limited homework and quizzed to reduce students ' burden ."
Which following Tree ? Educators say reading useful improving people 's   language skills .	"'Xing Mingyan ', ' a senior student ', ' especially likes Japanese funny books .', ""Jimmy Liao 's   serious stories made him well - known in China and other countries ."
The trouble students school may schools unlikely accept diploma school	'the government will have no voice in the school
From article , conclude stress makes people ignore negative side problems	'often leads people to take more risks
What would best title text ? Drinking Coffee May Prevent Some Cancers	'Drinking Coffee May Protect Some Cancers
According passage , statement accurate ? Dad hurt left home never came back .	'A good - bye kiss from Dad in public made Frank so embarrassing that he refused to have one more kiss 
There many leftover children countryside More peasants moving cities earn money .	'children can get better care at home   .
Which following Dr . David 's opinion ? People 's metal power suffers lacking sleep .	"""Some people can remain energetic with only 6.5 hours ' sleep a night ."
It inferred story Steiner inspired unfortunate wife win gold medal	'Chigishev was also the strongest in the second event
The article mainly children 's daily life Africa	"'education in Africa', ""children 's school life in Africa"
People see animals Los Angeles Zoo 3 pm . March 5	'11 am . on Christmas Day
Which following would best title text ? An Unusual Class	'The First Female Astronaut
According writer , following factor success book ? That author makes heroine spider .	'That there are many animals in the book .
The writer n't tell us passage basketball invented America	"'sports change with the seasons', ""games and sports often grow out of people 's work and everyday activities"
What learn article ? Puppy love bad student 's study .	"'Wang Ling told her mother she might fall in love with a boy .', ""Jiang 's mother does n't care about her at all ."
What 's passage mainly ? New research shows high self - esteem may helpful .	'High self - esteem is the key to success .
This passage mainly history use umbrella	'the sales of the umbrella
Which following NOT true came back ? Nobody saw either	'He was taken to the best table
To author , drink made sprouted wheat might help digestion	'might make people who drank it throw up
What topic text ? How many hours day people spend watching content electronic devices	"""The bad effects on people 's health caused by using electronic devices too often ."
Which following NOT true according text ? A team divers Norway entered submarine Kursk successfully Oct. 25	'If the rescue work did within 10~18 days 
It concluded Wheelers advocated idea traveling less money	'have only written two books about cheap traveling
The best title passage How people west spend April Fool 's Day	'How British people celebrate their holidays
The reason constantly pressure follow fashion mainly Our friends may think strange date .	'Fashion magazines or TV advertisements show us the latest fashionable styles .
Which true according passage ? Frank always tries new things .	'Bob likes teaching others what he knows .
Which true ? Peter n't lunch home weekdays .	'Peter gets up at 7:30 in the morning .
Why Doubleday origin story come ? Because Abner Craves told Doubleday story .	'Because Doubleday provided false evidence .
What time breakfast dinning room ? 8:30 a.m.	'6:50 a.m.
The hotel clerk last returned first one - hundred - dollar bill man wanted trouble police	"""he knew the lawyer 's plan very well"
. If Mr. Mrs. Smith stay Narvik six - year - old daughter three days 2013 ,      pay NOK 1,670	'NOK 1
What 's purpose writer write article ? To talk discipline young kids .	'To debate if physical punishment is illegal .
From passage may infer schools likely adjust class schedules	'the practice of later school start time may have negative results
What passage mainly ? Different jobs .	'Good jobs .
You feeling tired easily light bad	'good
How Germany react Japan 's nuclear crisis ? Germany delay extension nuclear plants running time .	"""Germany will close all the country 's nuclear plants ."
According passage , make experience adventurous holiday . polar expeditions	'activity holidays
Aria Ricardo probably    woman police officer	'photographer working for a magazine
What 's Katy Smith 's advice parents ? Look professional help kids .	'Ask kids to finish everything at school .
Which following statements true ? When young took courses architecture college .	"""He learned building designing in an architect 's office ."
According passage , following true ? The mobile phone also cause hearing problems n't use correctly .	'Scientists tell young people to turn off their MP3 players .
What might best title text ? Dead living ? It easy judge	'Pulling away the dead ants is a difficult task
The forestry coverage rural Beijing increased greatly pressures land reduced	'no people live in that area
Dr.   Bruce McEwen ofRockefellerUniversitybelieves short bursts stress hormones improve memory function	"""a person 's memory is determined by the level of hormones in his body"
We learn passage us actually privileged	'few people in Africa are lucky
Which website provides complete list winners Olympic Games ? Olympic -- Modern Olympic Games	"'Green Olympics Forum In Beijing 2004', ""Environmental Symbol ofBeijingOlympics --'Green Olympics '"
Which following would best title ? Studies How Recognize Smell	'Smelling Experience
Which main idea passage ? Computers important	'People like going shopping
What main idea passage ? The salt scare reasonable .	'The moderate use of salt is recommended .
According passage , Take Daughters work Day day girls know jobs	'a holiday for girls of all ages
We infer find symptoms related kidneys , kidneys may seriously damaged	'the kidney failure begins
All things done keep house free stolen	'to make the burglar think twice before trying to enter a house
What teacher 's advice ? We love life enjoy things around us .	'We should share our important thoughts with others .
The text mainly tells us changes ways Britons spend Sundays	'what Britons did on Sundays
Some people think modern violins sound better future	'will sound worse in the future
All following Liu Jia true EXCEPT works online store owner Shanghai	'he has to work around the clock to deliver so many products
The best title passage Girls ' Career Camp	'Camfed Ghana
Mr. Torres became blind daughter born	'he was thirteen years old
Why vegetables tree dislike ? Because n't share water .	'Because the tree is too tall .
. The Eskimos far north ca n't use sun clock    long dark winters long light summers	'they know very little about the sun
Why English speaker find French easy learn ? Because large number English words French origins .	'Because English and French share similar pronunciations .
Through early experimental work , evident Nobel man strong	'Nobel was a man of gift
Which following things sold shop ? It sells flowers , rings , tables sweaters .	'It sells rings 
Which following true ? Great White Sharks teeth act like saws .	'Great White Sharks only live up to 40 years .
What would best title passage ? Learning Get Back Up .	'How to keep a baby giraffe .
Recent studies Council Europe declared many species reptiles butterflies Europe need protecting	'wildlife needs more protection only in Britain
Which following best title passage ? A Successful Girl Selling .	'The Greatest Saleswoman in the World .
Why hula banned almost 60 years ? Because religious visitors thought dances dress properly .	'Because the local government found the movements of the dance were rude .
The passage mainly concerned caring people need	'learning from the waiter
To learn magic tricks , go Club Med Circus School	'Chinese Youth League
Which following statements true according passage ? Overhead bridges found many parts big cities China .	'Overhead bridges are found in every part of Nanjing .
We infer passage Ants play role killing pests .	"'All the farmers in India are using soft drinks to kill pests .', ""It 's the scientists who advised farmers to use soft drinks to kill pests ."
People first learned Finland 's success education students ' performance International exam	'its ordinary public schools
"The United State sales manager calls new watch "" childproof "" made easily damaged children"	'it is designed to teach children to be on time
This passage probably written tell people use computers wisely properly	'warn people of the bad effect of computers
When Joe became thin first time worried much	'he smoked too much
What exact words describe whole process product ? Unusual , amazing , perfect .	'Natural 
What best title text ? China 's Shouzhou-9 Spacecraft Returns Earth	'A successful Space Travel
Which following statements NOT true ? Teachers n't able decide parents homework children .	"""Hungry and tired children ca n't focus on their study ."
What ion according passage ? It 's charged particle .	"""It 's a balance between the positive and negative charged ."
Which following wrong Hill ? He fa iled expected .	"""He accepted his stepmother 's typewriter ."
This passage mainly tells us color1 universe	'the light from our universe is a light greenish color1
Who started record company ? Judy Collins .	'Patty Griffin .
What best title passage ? Young Lonely	'Loneliness Around You
According text , Alice Munro good writing short stories	'had her first story published in 1968
"In opinion experts , people need lot practice say "" """	"'people should say "" yes "" to keep the peace"
What infer passage ? Goal celebrations play important role football games .	'All the footballers should have their own goal celebrations .
How twins get names ? China provided names votes .	'Good morning America named them .
Why pay attention relationships others ? Because shows lot kind person .	'Because that can help us remember the people who help us .
According passage , Mrs Ryder 's son 38 years old	'8 years old
In writer 's opinion , friendship important students	'family relationship can be chosen
Which following TRUE according passage ? Dancy saved father spelling skills .	'Dancy drove his father home .
According article , ordinary people ? Give money Pasteur Institute .	'Apply for jobs at the Pasteur Institute .
When using LastPass , users remember master password	'all passwords used
Rhett Butler n't publish book rainforests wanted use information create website	'the book was not about rainforest protection
How New York make Lunar New Year official public school holiday ? By adding new full day school calendar .	'By cancelling a legal 1-day holiday .
How many art forms Beijing Opera present ? Two including Beijing Tianjin , Shanghai south .	'Two including Beijing and Tianjin in the north .
The US study finds sister makes men less likely fair share	'sons are twice likely as daughters to care for parents in old age
Which following TRUE ? Yue Fei seldom battles soldiers .	'Ma Huateng used to work as a computer programmer for a company .
According article Denny probably older Arnold Denny professor	'Arnold did well at school .
How long beancurd invented ? It 's 2000 years .	"""It 's less than 1500 years ."
According passage , learn people usually feel great hearing nice words	'it is always easy to smile with others
What happened seven weeks show ? Lance asked one women marry .	'All of the women won prizes .
Why important study chemistry otolith rings ? We know fish living environment .	'The elements of the otoliths can tell the history of the sea .
The passage mainly talks Britons ' overweight problem .	"""the cause of Britons ' overweight ."
The story makes think person may part company makes TV sets	'a farmer is not allowed to buy the shares of stock
What kind room used business ? Commercial room	'Single room
What main topic passage ? Friends friendship .	'How to sail through the sea of life .
According text , NOT information theatres put performances	'when the 32ndArt Festival will be held
In author 's opinion , better city , better life	'both urban and rural areas have a larger population
Why parents feed babies whole milk ? Because babies ' brains need fat grow work properly .	"""Because less than half of the brain 's overall weight is pure fat ."
The author mentions Robert A.Emmons'book Thanks ! order prove mom right viewpoint gratitude	"""Professor Emmons supports mom 's study on psychology"
Tom Mike want join Summer Camp	'help with sports 
After first week , writer noticed food eaten quickly	'the food was put into a big box
We infer passage language useful future may become critial language	'more money will be spent on facilities with Chinese languages
Which TRUE following sentences ? Hiroyuki 's bed one made contest .	"""Hiroyuki 's company has made many such beds ."
Once house , woman behaved looking     likely upstairs	'would be easily seen by the light from the hall
The main idea passage praise encouragement may help employees work better	'workers are always demanding more praise and encouragement
Carlos Technologies pleased new product good market	'football fans are angry with referees
The information RETURNING CUSTOMERS experienced BooksFirst online shopping ever	"'who have forgotten their BooksFirst account numbers', ""who have n't got their BookFirst account numbers"
Which magazine might popular children ? Dogs Kids .	'Dog Fancy .
Which following NOT lesson ant farm ? The ants give face frustration .	'The ants have the spirit of teamwork .
For majority , story impresses us father 's kind offer family rain	"""mother 's generosity to give all our Christmas presents away"
We learn passage Jodie became famous young age mature performance .	"'it was in a TV series that Jodie made her first TV appearance .', ""some of Jodie 's performances as a child actress were thought to be very bad ."
What Christmas Eve mean 14 Tsinghua students ? Showing care beggars homeless .	'Taking 15 beggars to Tsinghua .
Which following NOT mentioned Remembrance Day activity today ? Listening stories told WWI soldiers .	'Stopping at 11 a.m. to remember the war dead .
Which following ways approved author ? Applying language situations .	'Remembering grammar rules .
Which TRUE according story ? The old lady still worried hearing captain said .	"""The captain 's words made the old lady feel better ."
What infer passage ? Kathie Paulus famous skydiving skills .	'Skydiving is not a military action any more .
We infer passage physical temperature affects see others	'capable persons are often cold to others
"Why food banks mainly offer "" - cooking "" food ? Poor people money gas electricity ."	"'The volunteers hate to supply cooked food .', ""Food banks ca n't afford cooked food ."
The writer believes technology explains greater parental involvement children	'parents today are more protective than those in the past
What students consider apply online program ? The college approved authority .	'Their homes are not far from the college .
What learn story ? We things well .	'Lucky things can bring us luck .
Which NOT true according passage ? All sharks must keep swimming go sea .	'It will be late if a shark can swim sixty kilometers an hour to you .
Which TRUE according passage ? The man thought worth looking empty seats .	'The man thought his workmate was foolish .
According Nick Vojnovic , music restaurant plays makes different restaurants	"""music can influence diners ' eating speed"
Which following statements TRUE according passage ? Dr. Gwaltney conducted many experiment cause colds .	'Dr. Gwaltney was sure that hand - to - hand touch is the cause of the common cold .
Which following TRUE influence book ? It inspired black people people suffering world .	'It was the first American novel to be translated into Russian .
What 's writer 's purpose mentioning Denmark 's literature ? To arouse readers ' interest Denmark .	'To show the readers that Denmark is best known for its stories .
When Sheppard referred Rufus Johnson Norton , Norton interest Rufus thought none business	'was very excited for Rufus was his good friend
Which following questions n't solved according Dr. Chan ? Who proper treatment ?	'Whether aspirin is beneficial for health ?
As whole , Thanksgiving America happy gathering family members , relatives friends	'a grand family dinner party as well as a tourist holiday
To address married woman properly , 'd better ask name likes	"""use her husband 's first name"
The writer 's sister told lie n't want father punish	'she liked telling lies
This article tells us people America England read newspapers every day	'all people in America or England read newspapers every day
What passage mainly ? The fact birds n't love mates forever .	"'A book about love - birds .', ""Birds ' living habits and love life"
Which following NOT true ? Steve Jobs uneducated .	'Steve Jobs went to India .
What consequence Wolfgang 's first public appearance ? Word Wolfgang 's genius spread capital .	'Leopold set his sights on Vienna .
It inferred passage Americans solve problems daily life helping .	'the sharing - mind set is a strange to many Americans .
From passage infer Different states different laws United States	'California is the only state to have a waiting time to buy guns
What Mother daughter 's letter asking forgiveness ? She read letter till died .	'For years 
The author believes easily find bad friend	'close friend
Which following problem firemakers met ? They n't enough corn leaves old newspapers .	"""They did n't know how to keep fire burning ."
Some experts believe young people nowadays careless marriage	"""marriage without the couple 's meeting each other first ends up in divorce"
Which Of   fo1lowing TRUE according passage ? It easy Lisa cook different kinds dishes meat .	"""Lisa 's family 1ike dishes with no meat because they are animallovers ."
It inferred text people felt relief couple crossed road	"""the couple 's quick crossing of the road surprised everyone"
From story know barbers cut 's hair	"""it 's foolish to have one 's hair cut at a barber 's shop"
What inferred passage ? Google Glass may used bad purposes .	"""Google has done what it can to protect people 's privacy ."
Which following statements NOT true according passage ? Gum stay inside stomach seven years swallow	'Gum can not be fully digested in the stomach
Which following statements Not true according passage ? People play outdoor activities home picnic .	'Tourists like to have Christmas dinner on a beach
What probably conclude   last sentence passage ? They walk endless desert .	'The kangaroo drove their car away .
Which hotels NOT stylish guest room ? The Westpark Inn	'The Affinia Hotel
From passage , learn electrical device applied medicine operate heart pacemakers	'help housewives operate the washing machine
In case come across emergency , make sure means communication available reliable	'carry a card or note which is written in the local language only
The parents family like world news part	'sports pages
We learn text clients feel refreshed massage using sleep music	'sleep music is first used in massage
What learn Zhou Hongmei , ? Victims attack treated .a team medical experts .	'the victims will need psychological treatment 
What 1ststep good writing ? Have good idea .	'Think through your paper before you start .
Fred Baines one n't work hard enough studies	'had more important work to do than study
What would best title passage ? How use eye contact make good impression	'How to make yourself socially successful
The writer passage suggests take tiny step achieve big goals	'make changes at the end of the year
Finally infer story woman mistook George baby , fact man named George	'the man was very calm when the baby was crying
Which following can'tbe used describe Jolie according passage ? Jolie richest actress Hollywood .	'Jolie is a kind - hearted person .
In writer 's opinion , money help us live better	'more credit cards should be used in our daily life
If want know Scholarships available 2014 , log http://cis.chinese.cn	'call the Confucius Institute
"Which following NOT true ? The name "" diaosi "" given people among lowest classes ."	"'It \'s not the first time a term like "" diaosi "" has gone popular on the Internet ."
What boy accident happened ? Swimming dangerous area	'Feeding a hungry shark
According passage , reason two people really read newspaper people scan news interested	'different people prefer different newspapers
From text infer dump dealt easily	'the dump error often happens to your PC
Which NOT reason changes ? It 's dangerous play outside	'Families are smaller today
What author probably talk next ? Advice fans .	'Education in Nashville .
The best title passage Journey bottom ocean	'An interesting journey to the ocean bottom
If want better math , NOT lose interest studying math	'listen to the teachers carefully
What 's best title passage ? Time keeps going .	'What a good father !
The main aim DARE programme help teenagers know harm drugs	'manage and control drugs
Why daughter write letter ? She wants tell God much loves mother .	'She feels sorry to her mother .
"Which following best title passage ? The "" Magic "" 40-Minute Technique"	'The Best Way to Learn English
Which one book written 8 12 years old use dictionary ? How Use Dictionary Picture Book Children Hardcover	'Basic Study Manual
On third day , blind man noticed Julia given fifty cents	"""accepted Julia 's fifty cents quite happily"
What main idea passage ? None online grocery supermarkets made profit .	'The online grocery shopping is making our life easier .
"Which following statements NOT true ? Steven Jobs chose name""Apple""just liked eating apples ."	"""Steven Jobs did n't finish his college ."
What passage mainly ? The 20s importance , make use .	'The 20s can change the rest of your life .
Little Jerry sure old woman thief	'rich woman
We learn passage Chinese becoming popular US	'students are looking to the future
Which following true according passage ? Mr. Kim afraid Mr. Tan might succeed ahead .	"""Mr. Tan 's bacteria grew very fast in a warm container ."
Which following describes way hay begins burning ? wet hay ---- begins rot ---- gives heat ---- starts burn	'wet hay ---- becomes dry ---- gives off heat ---- burns
At end story Wuthering Heights falls hands Heathcliff	'Isabella dies after his brother disowns her
The writer stopped taking GRE prep course realized third part GRE class plan would n't work	'Columbia University would not accept the GRE test
What 's purpose - examination data experts ? To check whether searching right place .	'To encourage the searching crews .
Mr. Tsui looked forward Alan 's visit	"'always volunteered to represent Alan in court .', ""was n't popular with the police"
The price knives cut half knives ordered large quantities directly factory .	'the factory workers worked 24 hours a day .
We learn passage Microsoft AOL failed take Zuckerberg member	"'Facebook suffered immediate failure when it first appeared', ""people agree on the origins of Zuckerberg 's business and his wealth"
Which TRUE Max Ben ? They make autistic children concentrate .	'They are robots with feelings .
What passage mainly talk ? Caves Mars may full hot air sign life .	'How the caves were formed on Mars .
58 . The passage suggests due Jim George found guilty	'Jim did not do exactly what George asked him to do
would happen 100 people time visited island ? The land animals may danger .	'There is no place for them to stay .
According argue economic growth must slow following reasons EXCEPT     efforts made improve quality material life	'our natural surroundings are in danger of being destroyed by industry
According passage , following true ? Parents care psychological development children .	'Kid should become aware of the importance of exams .
My son depends us much	'likes doing his homework
What author 's purpose writing passage ? To indicate cooling love fireplace	"'To urge people to burn less wood', ""To discuss wood - burning 's impact"
Lisa bit snake n't got way fight snake	'she thought her teeth were much sharper than the boa
Which following statements true ? The babies could n't tell ball optical illusion .	"""The babies did n't have a sense of direction ."
According Mohammad Danish , gas newly formed island dangerous	'it is safe to visit mud volcanoes
Who TV ? Gina .	"'Mary .', ""Mary 's brother ."
What know 70-year - old Valentine 's Day card ? It usually kept cupboard	'It was first given to Doris on a plane .
When Bill fell way home , Mark helped pick things	'went away quickly
Which following mentioned ? Scientists producing hydrogen - powered cars .	'Some people drive fuel - cell cars in Washington .
Which would good title passage ? The Best USA 's Online Education	'Adult Education Online
The author 's purpose writing passage emphasize importance positive reinforcement children	'to persuade young children not to worry about criticism
"What Ronald Reagan mean saying "" government problem "" ( line4 , Para . 3 ) ? Government regulation hinders economic development ."	"'Many social evils are caused by wrong government policies .', ""Many social problems arise from government 's inefficiency ."
No.11 bus take three places : St Paul 's Cathedral , Westminster Abbey Buckingham Palace	"""St Paul 's Cathedral "
The terrorists might attacked Sochi Olympics    wanted make trouble Russians	"""they thought Russia should n't spend so much on sport"
For purpose diving pipes used ? To carry heat surface .	'To absorb heat from the sun .
If man invites lady dinner , walk ahead lady	'walk behind the lady
Which following first important factor considered adopting pet ? Think twice adoption .	'Get detailed information about the pets .
Because midday meal school , kids lacked energy study attentively	'many kids dropped out of school
Molly happy go market could money	'she wanted to buy nice clothes
Which following might true ? When get post - office box , work postman .	'If you want to get a post - office box 
The king let Effendi go hoped live long life	"'he was afraid of Effendi', ""he did n't believe    Effendi 's word"
What Mark Sheehan 's attitude towards Chris Medina ? He encourages Chris continue great man .	"""He is sad about Juliana 's suffering ."
Which following TRUE according article ? Barry Marshall succeeded drinking Helicobacter pylori .	"""Forssmann 's experiment ended in failure ."
The speaker greatly encouraged story Ms. Joni Earckson	'what Dr. Guan had suggested
Which following describes typical winter scene eastern Hillsborough County ? Workers pick package strawberries .	'Farmers work hard on a corn field .
Which following true ? The program sponsored Microsoft .	'Next year 
Tony Burke put announcing koala endangered species needed time examine latest information	"""he doubted whether koalas ' number is decreasing"
Which following NOT true according passage? China succeeds reducing tobacco consumption .	"'the number of people killed by cigarettes will be about 2.5 million by 2025 .', ""The government still has n't put forward a clear message for the ban ."
Which would best title passage ? Online Newspaper Readership Grows	'Convenient Way to Read Newspapers
This selection probably written persuade people take naps	'show how lazy cats are
People liked Sandwich 's idea ate one hands could something .	'bread 
Which statement NOT true patients Center ? The patients come Center six days week .	'Most patients are old people .
What would best title passage ? Should University Heads Use Terms Youth	"'Must University Presidents Learn to Please Students', ""Must University Presidents Meet Students ' Needs"
According passage , land become poorer , dead leaves cleared away	'if dead leaves decay in the soil by themselves
What topic passage mainly concerned ? Our first impressions stranger usually accurate .	'Confidence determines whether people can succeed or not .
What learn passage ? Laughing one means communication .	'Patients will recover if they laugh enough .
USA Today mentioned example tell us newspapers used advantages television	'it was a famous newspaper then
It inferred computers bring convenience people 's life	'computers will bring disaster
What 's main purpose passage ? To inform people relationship eggs cholesterol .	'To advertise for substitute eggs .
From text , concluded many older Americans open - minded new developments	'Kevin Donnellan approves of this change among older Americans
What would best title passage ? Tears fears kids parents	"""Parents -- children 's supporter"
The achievement SP , Georgia made helped school soccer team win important match	'his soccer skills have improved a lot this year
This text mainly tells story experience buying car	'saving money charging
The author seems agree hard work plays part language learning	'it is not hard to learn foreign languages
Tom 's mother thinks chocolates bad Tom 's teeth	'Tom is a good boy
The young woman asked hitchhiker get car way thought get rid   	'there was something wrong with her car
A cardinal may keep song sparrow territory feels threat song sparrow	'they sing different songs
The text mainly water use management agriculture	'water supply and increasing population
Which following true according article ? E - books make reading convenient .	"""E - books ca n't be red on mobile phones ."
Historian Tom Holland may hold opinion unique ancient places ca n't simply replaced replicas	"'visitors are advised to see replicas because preservation is first', ""ancient civilizations are consecrated and ca n't be redecorated"
Which following may contrary Dalla - Camina 's opinion ? It privilege women alternative work plans .	'What employers do for women is far from enough .
Which following statements NOT mentioned ? She made plans fly around world .	'She was the first woman who succeeded in flying across the Atlantic Ocean alone .
Which following TRUE according passage ? Newer studies show gases may effect sea ice Arctic Ocean .	'The figures of the computer estimates are wrong .
Skin - diving useful interesting sport 	'you can catch fish with your hands
We learn passage 8 glasses water every day generally considered necessary	'proves good for the body
Which following would author probably support ? Creative problem - solving calls barrier - free imagination .	"'The creative spirit means an occasional great thought .', ""Others ' voice of judgment allows us to ignore barriers ."
If student third strike , stop going school time .	'be removed to another school
What might suitable title passage ? Leave goals home	'Keep your goals in mind
When video gamers get lost game , following EXCEPT They drink lot alcohol use drug .	'They feel confident in the virtual games
If Jenny wanted collect money picking bottles , needed support   headmaster	'the dance team
David thought two minutes little time pay dentist $ 40	'too little time to pull out a tooth
From passage , know students fun snow	"""did n't like their schools"
According passage , findings instruct farmers spray	'increase insects in number
"The best title passage may ""   Stepping wonders wildlife"	'Taking a tour in the Grand Canyon
"According passage , following true ? The word "" tea "" borrowed China ."	'New words come into use while older words disappear .
What passage mainly ? City - dwellers likely develop mental illnesses .	'Country - dwellers are more likely to develop mental illnesses .
Miss. Green pleased cleverest boy said	"""did n't think the cleverest boy 's answer was so good"
We learn passage farmer 's family poor .	'the farmer just wanted more help from other villages
It inferred passage tourism Bissel greatly developed improved	"""Ken Levin did n't walk south because it would take more days"
Why government present reform State pension system ? The present pension system unfair future generation .	"""The present pension system is n't quite useful ."
From article infer heart attack related smoking , cholesterol take - blood pressure	"'more men than women are in the habit of smoking', ""scientists began to study men 's habits in the year 1913"
Sometimes writer stopped exciting part story experience joy achievement	'play a mean trick on the boys
Which following orders RIGHT happened travel ? push bushes - climb valley - find eggs - hear sound tiger	'hear the sound of tiger - find eggs - push through the bushes - climb down into the valley
What information get passage ? The Valentine 's card Mum sent father 1944 real treasure .	'My father had been in the army for just one year .
Which following NOT TRUE according article ? It took 30 years get tenth - degree black belt .	'She is the first woman to achieve the highest rank in Judo .
According passage , coins released Royal Mint celebrate 150th anniversary birth Beatrix Potter	'celebrate the 150th anniversary of the birth of Peter Rabbit
Fathers learn following things Father School except help kids finish homework	"'say "" I love you "" to family members"
Millions years ago people n't live cold places n't know keep warm	"""they could n't make a fire"
Which following statements TRUE according passage ? You share interests online friends .	'It is rather difficult to make friends now .
"The best title passage ""   As Death Comes Calling , So Does Oscar Cat"	'Cats Can Be Used for Looking After Patients
The school project intended teach students agricultural knowledge	'teach students not to waste food
Which following true Getaround.com ? It provides platform car sharers .	'It gives tips on saving costs on cars .
Why Antarctic cod live freezing temperature ? A special protein keeps freezing .	'The seawater has a temperature of - l.88degC
Which following true passage ? Proverbs usually short , teach people life .	'Only some countries have their proverbs about friends .
This passage tells us unexercised muscles must used within 48 72 hours	'it is better to do more running than walking
What infer passage ? Near - sighted parents able produce babies good eyesight future .	'Doctors and scientists will be responsible for mass production of babies in the future .
Who found Swedish man snow ? Snowmobilers .	'The police .
Ah Keong noisiest    lives family ten children	'he is always playing tricks on others
According Robert Foss , high death rate teenage drivers mainly due lack driving experience	'their wrong way of driving
If go Currumbin Wildlife Sanctuary , experience fantastic bush land setting	'look at many animals living in the water
We infer passage everyone tell illegal souvenir .	'green holidays have been accepted by people .
In way Princeton University different American universities according text ? Its students mainly undergraduates .	'It provides housing for all undergraduate students .
Which one true according passage ? Bob learn piano music class .	'We play games in the classroom after class .
"It polite answer real invitation saying "" No , would n't !"	"""Thanks . We 'd love to "
The best title    passage birthday gift	'a lucky mother
Why writer suggest using packing tape wrap presents ? Because packing tape make presents hard open .	'Because packing tape can make presents more beautiful .
According text , following NOT true ? The deeper layer soil darker colour surface soil .	'Soil forms from weathered rock on the earth surface .
We ca n't learn passage animals usually clever human beings	'we should love and respect the animals
The author gives example Mr. Negroponte 's cheap computers give example help developing countries	'to illustrate the kindness of people in the developed countries
How Winograd successfully save many animals ? He let animals adopted people visited shelter .	'He kept all the rejected animals in a large shelter .
This passage mainly Heather 's contribution world	"""Heather 's miserable life"
According passage , NOT dog owner Beijing ? Have one dog .	'Walk your dog in public places .
If person said American apple pie , means behaves thinks American way	'he always prefers apple pie as a dessert
That husband prepared second letter raise suggests loves family members truly , whether good conditions	"'he loves her because he believes that she is sure to receive a raise', ""he has a great way to promote his wife 's love towards him"
The article mainly whether TV good bad influence young people modern world	"""that TV is a central part of many people 's lives"
Which following Not true test ? The targets come 13 countries , Australia ,    Norway New York .	'24
You read faster read hobby	'after you read a book
"According story , "" selfie "" photo taken oneself"	'a smartphone which can take photos
It infer Kakabadse said hard limit students ' mobile phone usage school	"""he is in favor of students ' mobile phone usage at school"
What captain ofEllen Austindo discovered small sailing ship floating crewless ? He asked sailors get onto boat sail .	'He had all the wood transferred onto his own ship .
Which following helpful quality sleep night ? listening light music bed	'working out in the gym only in the day time
According passage , following TRUE ? In 1906 Rolls - Royce Silver Ghost popular many people .	'The Rolls - Royce car is the most expensive car in the world .
From passage , know one Not true American mothers like cats . They care less children 's self - respect   .	"'most Asian mothers are tigers because they believe their children can achieve a lot .', ""American mothers do n't want to be strict with their kids because this may hurt their feelings"
The final purpose launching Shenzhou-9 spacecraft prepare foundation space station	'to send the first female astronaut in space
If trousers 197 inches first , long last ? 191 inches	'193 inches
To discourage mental disease happening, best eat vegetables high fiber	'it is better to have more sunflower seeds
Why Mr. White give wife ten pounds ? For birthday .	'For a new hand bag .
Which following opinions author accept ? Some street people poor needy .	'Drug addiction is a disease .
What author feels strange people n't think much problem acquire ability recognize remember faces	"'people have the tremendous ability to recognize more than 1', '000 faces', ""people do n't realize how essential and valuable it is for them to have the ability to recognize faces"
The black man finally upgraded First Class cabin white lady impolite	'the stewardess loved him
Which place pay least money visit ? Irish Museum Modern Art .	'Dublin City Hall .
If child going school found four villagers , parents punished	'the child is punished
From passage know beginning project , nobody supported except family friends	'there was not any search engine on the Internet .
What 's main idea passage ? The subway window Paris culture .	'Reading in the Paris subway .
Judge following true according passage . Most without jobs .	"""It 's reported that a large number of Americans attend college or universities classes in their spare time ."
The writer suggests number official languages reduced countries whose languages used officially would unhappy	'the EU would not know which official languages to choose
According passage , Rodrigo Cruz advises people use cellphones driving emergency	'has seen many car accidents caused by using cellphones while driving
"What learn "" iTunes "" ?   It software used download music Internet ."	'a single album of popular songs on sale .
Which following true according article ? The immune system brain system used considered separate isolated systems .	'The help to the immune system that is brought about by playing bridge can last for a long time .
Parents prefer children educated home following EXCEPT The education system far satisfactory	"'More and more violence acts occur in schools', ""Parents want to improve their Children 's grades"
What Paul like ? He likes reading .	'He likes clothes .
What best title passage ? The Future English ? Who Knows ?	'English Remaining the Dominant Position
Which following TRUE ? May succeeded taking paper .	"""The doctor helped to take the paper ball out of the boy 's nose ."
Which following statements NOT true ? Three four exhibition areas eight science cinemas Guangdong Science Centre .	"""The Guangdong Science Museum Centre has a larger floor area than Tian'anmen Square ."
We know passage effect exposure radiation slow coming	'exposure to even tiny amount of radiation is fatal ( )
According study , one Golden Wattle tree attacked animals , send defence messages neighboring plants	'tell other trees to protect it
Why author feel annoyed receives link video friend ? Because concentrate work .	'Because his friend wants to distract him from his work .
Why Canadian researchers carry studies ? To measure teenagers ' moral development .	"""To develop teenagers ' ability to communicate ."
What would best title passage ? [ ] Old buildings , preserve	'How to modernize old buildings
What 's main idea passage ? The key enough time improve work quality .	'In fact 
Which might best title passage ? Ways To Show Your Gratitude	'Different Situations To Say Thank You
After woman closed front door , rested moving	'looked round quickly
Why e - book business increasing quickly ? Because development Internet makes e - books useful .	"'earlier e - books are about only a few subjects .', ""people do n't like to read any paper books any more ."
On clerk 's approval giving flowers , young boy wild joy able show love mother flowers	"""he knew he would n't have got the flowers without John 's help"
What 's purpose experiment 76 college students ? To judge effect social interaction memory intelligence .	'To find out what is real social interaction .
According passage , Dec.12,2012 , fly directly Beijing Zurich	'it will only take us a day to fly from Beijing to Zurich
There statewide rotating outages summer consumers try use little electricity possible peak time	'no electric equipment works in businesses at night
What learn ISC ? It related American Student Union .	'The ISC table can be visited at weekends .
We learn passage Charles good reasoning writing	"""Queen Victoria asked for a few of Charles ' writings"
Dressing chimpanzees human clothes make people want raise chimpanzees pets	'sell chimpanzees in the market
Which following NOT true according text ? Skyfall last film 007 series .	'Bond first appeared on the screen about 50 years ago .
What one Keys Creek Lavender Farm ? Pick lavender	'Feed farm animals
The author asked mother write letter mother could practice learned	'because her mother had stopped using the telephone
The woman story orange skin	'orange eyes and hair
Which following statements TRUE according passage ? Alex paid toy money end .	'Alex had stolen a bar of chocolate from the shop .
A girl likes yoga go Petits Confettis	'Camp Jano India
Which following NOT true according passage ? Off Beaten Path covers 1 , 000 famous traveling sites world .	'Container Gardens by Number can help you improve your gardening skills .
Which statement true according passage ? The train 's speed 16 miles per hour entered station .	"'It is said that JK Rowling is worth about PS530 billion .', ""Liu Xiang 's false start is because of his foot injury ."
The Canfield Times used headline like order make readers think hotels Beldon often catch fire	"'this was the second fire at the Seabreeze Hotel', ""hotels in Beldon do n't often catch fire"
According writer , meta - computing may creating intelligence network many computers	'because a computer works as the brain does
What teacher like ? To ask questions look answers .	'To make up stories .
What might best title passage ? First electric plane ready production line	'Electric aircrafts are welcome in China and abroad .
Why author 's mother shocked ? The Agins charged little money purse .	"""She was n't expecting a gift from her son ."
Which best title   passage ? How Big Ben Got Its Name	'Why Big Ben Is So Big
What purpose test ? To give advice release fish .	'To show how to enjoy fishing .
By mentioning husband , Karen Williams wants show housework easy job	'her husband has no time to clean the kitchen
.By writing article , writer intends inform readers new study	"'call on people to be trained to increase intelligence', ""prove one 's born brainpower can be improved"
What 's main idea passage ? It astronauts ' everyday life space .	'It is about the differences between space and Earth .
If want children good knowledge Canada trip , youhad better refer All Provinces Territories	'Scary Tales to Tell in the Dark
69 . From passage may learn Bernice unexpectedly became owner rare - baseball card	'Bernice is a baseball fan
What inferred passage ? It 's parent 's letter intended college student .	'Learning skills are the top priority in Columbia .
For Christians important thing Easter going church celebrate Jesus'resurrection	'buying new clothes
The writer mainly tells six things high school years	'at the beginning of your high school years
Which point article supports ? It 's okay healthy eater little junk food .	'Teenagers should never eat any junk food at all .
Which following NOT true ? One problems one hungry .	"""People in some places do n't have enough to eat ."
Which kind dogs easy teach ? Young dogs .	'Old dogs .
What lesson incident teach students teacher ? Never bottle without label chemistry lab !	"""Obey your teacher 's instructions in the Chemistry lab ."
What sentence Kate Moss mean ? It worthwhile resist food look skinny .	'There is nothing tasting as good as sweets .
We learn passage break lasted 12:30 pm	'the school was far away from the Luxor museum
Which following statements NOT true according text ? We learn patient others benefit us .	'Doing something that you like may make you feel good when you are impatient .
What inferred result study ? The normal infant - mother bond alone n't enough good mental health babies .	"""There 's no need of child - care centers at all ."
"It inferred Obama 's motto "" change "" Obama 's policy "" change "" well accepted gives Americans much hope"	'Obama tends to make quick changes in order to win the election
"According article , "" noodle fever "" ? Many people ate noodles restaurant help owner ."	'Many people got a fever after eating noodles in a restaurant .
"The sentence "" one tourist every person living Spain "" ( Para.2 ) means every year number tourists equal number people living Spain ."	'all the 37 million people living in Spain are tourists .
We worship stars need true mental heroes support us	'we can learn something useful from famous stars
Which following NOT true according passage ? People regularly eat fish never suffer heart disease .	'The Dutch research has proved that eating fish can help to prevent heart disease .
It inferred story bird grows older , may learn new songs quickly	'young birds are always making meaningless sounds
With Total Ticket , visitors allowed visit 4D Theater - Deepo 's Undersea 3D Wondershow	'Animal Encounters
The story Scotsmen 's traditional kilts	'how to make kilts
The writer may want tell reader different e - mails written different ways	"'mails online are often sent to wrong places', ""sending office e - mails is sure to add to people 's workload"
Which statement NOT TRUE according passage ? The sequence events varied greatly ancient modern Olympic Games .	'The sequence of events were set up in ancient Olympic Games .
We told average family about1990 four five children died five .	'many children died before they were five
Compared ordinary schools , studio schools offer young chances get future jobs job training	'skills to finish full - time education
From passage infer writer thinks 's   pleasant useful read good books	'books are more important than the Internet
The author writes passage encourage us take part green sports .	'explain the major sports influence of popular sports 
Which concluded passage ? The cost plant - related products low .	'Mosquitoes like to suck attractive people .
What red ribbon stand ? AIDS awareness	'World AIDS Day
We infer passage ? The chart updated every week .	"""Taylor 's 1989 album created the largest sales ."
"A good newspaper offers "" variety "" readers tries serve different readers"	'readers like to read different newspapers
What learn passage ? Animals make performance party .	'All birthday parties last one and a half hours .
What passage mainly ? Wildlife returning large cities	'Foxes returning to London
Why could n't writer find job big radio stations ? Because n't much experience .	"""Because he did n't work hard in college ."
Which title passage ? How Write Book Report	'How to Comment on a Book
What advantage EcoDorm ? It saves lot money energy college .	'It helps students to enjoy life at college .
Houdini decided become magician read book famous magician	'he learned to pick a lock
Which following statements True ? We often get first impression person says .	'Meaning can be conveyed both by words and body language .
How radar keep track elderly people ? It uses algorithms classify motion person .	'It recognizes an elderly person by using algorithms .
What dose strategic planning mean ? It means setting short long term goals .	'It means inviting students to meetings .
Which following statements true ? More places added UNESCO list .	'People can still visit the Seven Wonders of the Ancient World today .
Which following best title passage ? Is Santa driving clean green ?	"'Santa ', "" watch where you 're going !"
Which following NOT   TRUE according passage ? 40 % employers admit lied families partners .	'Cell phones make people more likely to lie .
From passage . following TRUE ? People found cure old age .	"'You can feel quite bad though the cold is not a serious disease .', 'We can get some medicine to get rid of our headache .', ""Even if you do n't take any medicine "
Which following inferred passage ? Dr . Jason teaches public speaking college .	"""Dr Jason 's textbook has CD - ROMs and nice pictures ."
Some poisonous butterflies warn predators dark making clicking noises	'scaring predators with color1s
Which following true ? Mr. Yang uses belt control much eats .	'Mr. Yang takes exercise at the gym .
Kelly scared relay race afraid would run far	'other kids would make fun of her
"Why n't young man think "" weather report "" absurdly superstitious ? He n't believe traditional way could forecast weather using salt ."	'The villagers were always superstitious 
In author 's opinion , four books offer four ways change life mind .	'represent four life attitudes .
Linda telephoning home say David arrived safely	'tell her mother some bad news
Which best title passage ? China 's Tea Culture	'A Saying of Tea
We may infer Amy 's story news media played key role helping Amy	'Amy will still be made fun of by her classmates
The writer may want tell us ca n't make people things n't like	"""people wo n't do things we want them to do"
What passage mainly talk ? The importance teamwork among teammates .	'A famous basketball team named the Boston Celtics .
Dr. Carter 's findings indicate culture might formed    . learning	'storing information
What main reason people fail succeed ? They n't make use .	"""They do n't have good opportunities ."
We take jungle cruise Duranbah Road , Duranbah , NSW 2487	'Pacific Motorway 
It known passage two ways contact camp	'the camp will give an insurance card to every child .
What best title passage ? Beethoven died lead poisoning .	'A surprising discovery about Beethoven .
"Which following true ? Hollywood made lot money film""Swordfish""in June ."	'Hollywood stopped making films showing terrorism and disasters after the Sept.11 attack .
According passage , following statements NOTtrue ? This year 's list included words mainly selected Asian countries .	"""Merriam - Webster 's Web site did the survey of words of the year at least twice ."
What infer passage ? Robert Chad different opinions .	'Professor Lerman teaches Travis technical skills .
Jesse Martin end voyage sailed Indian Ocean .	'sailed on the South Pacific .
This passage mainly children taught reading	'what qualities people teaching children reading should have
Which following best title text ? Why I read ?	'How do I read ?
Mr . Scott knew Bob sofa	'Bob went to the cinema
What painful end friendship ? One friend ends friendship .	'Friends quarrel with each other .
If devoted double major degree , decide learn intentions considered	'find two subjects with overlapping classes
Which following NOT true ? The crew members get know tests .	'After the tests 
Which following best title passage ? Sunscreen Prevent Skin Cancer	'Sunscreen to Increase Skin Cancer
Which finding whales beyond writer 's expectation ? The songs whales .	'The traveling speed of whales .
According passage , learn It possible USA lower voting age 16 future .	"'Scotland gained its independence from the UK eventually .', ""All the people in Scotland thought highly of the government 's decision to lower the voting age to 16 ."
Which following true ?      We 61 days free time .	"'Each weekend is one day .', ""We get 3 days ' holiday at Easter"
If want fast speaking , choose something interesting read	'difficult to read aloud
Why slaves ' master want sell slaves ? Because master need money	"""Because the slaves did n't work at all ."
What learned passage ? Parents try understand teenagers .	'Parents are unhappy with their growing children .
The reason journalists eager accept computer newspapers trained work traditional newspapers	"""they do n't know how to use computers"
As student school , probably asked lot reading Greek Latin	'learn the grammar of Greek and Latin only
Which might best title story ? A stupid spider	"'A clever bug', ""The spider 's home"
The gravity black hole may become strong light get star going die	'other stars come close to it
The passage mainly tells us study obesity	'why more and more people are getting fat
Researchers National University Singapore believe climate change affects animals ' sizes found clearly	"'all the animals on the Earth have become smaller', ""too many studies on animals ' sizes have been done"
Which following statements River Boats TRUE ? Boats come every fifteen minutes .	'In the boat the tourists can enjoy drinking .
Which following songs first written recorded ? Spring .	'I Dream of Spring .
We learn passage Susan Jebb take part study .	"'the study observed people as well as tested specific changes .', ""there 's no need for people under 45 to adopt these good habits ."
According tothe study World Bank 1974 , economic growth backward countries brought benefit two thirds population	'benefit to a third of their population
Which following statements true according passage ? Prof Jianzhi Zhang lead researcher university UK , Wuhan University , China .	'Penguins swallow fish without chewing .
"We learn passage expression "" Where 's beef ? "" means It used something good said"	'The beef in hamburgers is not as much as it is said to be
What friends according author ? All .	'Make friendship a priority .
What 's best title    article ? Be Careful With Exercise	"'Exercise Is Interesting', ""Let 's Do Exercise"
Which following true according experts ? [ ] Uncontrollable laughing fits help release pressure .	'Those who suffer higher pressure from work are more likely to laugh away .
How robots learn human values ? By picking patterns massive data human behavior .	'By interacting with humans in everyday life situations .
Other people wanted open hamburger restaurants thought could make lot money	'they could sell hamburgers at a low price
The scientists Marie Curie 's day knew . uranium gave radiation	'that radium gave off radiation
You start strengthen relationships    take time develop need	'successful people have no time to develop relationships with you
The wise man lost thought realized something new important	'he worried the lives of so many starfishes
The indoor air pollution caused lack   fresh air	"""Legionnaire 's disease"
Leadville got name following reasons EXCEPT could bring good fortune Tabor	'Tabor became its leading citizen .
According passage , know people actually know change finally good	"""do n't realize the benefit of the new shoes very well"
Some experts believe hybrid car large market future saves money eco - friendly	'it is just powered by renewable energy
The main idea news story Bugu villagers pay attention education .	'how Bugu villagers get education .
Why Steve avoided Tallady months ? Because n't want talk .	"""Because he was n't fully prepared for the reunion ."
Which following sentences right ? Reading lot help write better .	'When you read 
Which TRUE according passage ? Dictionaries useful us .	'We should let the dictionary sleep .
What know author man sitting next ? The author n't like man 's foolish questions	'They got angry about the window
According passage , quite usual women start working later life	'stay at home after leaving school
According passage , following sentences TRUE ? Edward better works harder next term .	"""Edward ca n't sing songs very well ."
Why Tom glad father gave two pounds ? Because n't much money long time .	'Because his father wanted him to buy some stamps .
Simroid designed train dentists able share patients ' feelings	'aid dental trainees to focus on their medical techniques
According Teresa McKinna ,     . staff 's work difficult finish	'the built hotel is badly equipped
John kept long hair John liked long	"""the barber would n't like to cut it short"
His friend 's death made Jack doubt way life	'lose much interest in life
What infer passage ? This Monday third one February .	"""Washington 's Birthday is the same as Lincoln 's ."
Which following true according passage ? Antarctic contains world 's fresh water .	'Antarctic is currently experiencing the full effects of global warming .
Which following true ? The new soldier birthday dinner restaurant .	'Mr. Parker found nothing in the military camp .
From passage , learn Billie gift music	"'Sadie Fagan was fond of living in New York', ""Clerence Holiday did n't love his wife at all"
What kind film probably watch like Hugh Grant ? Comedy films .	'Action films .
The best title passage might Staff training evaluation	'A successful training programme
What learn Joe since started calorie restriction program ? Joe never cold	'Joe counts the amount of every meal
Which statement true ? The space vegetables n't belong genetically modified food extent .	'Genetically modified food is not safe .
We infer text China 's scientists researching techniques soft lunar landing	"""China 's road to outer space has not been very smooth for a long time"
The books banned country Where Wild Things Are The Wonderful Wizard Oz	"""Charlotte 's Web and The Wonderful Wizard of Oz"
People advised repair electrical appliances	'to avoid using electrical appliances
Many teenagers    pictures football stars A , B C	'they are interested in football
According passage , biggest problem Chinese travelers face going overseas ? Cost .	'Choosing the best travel agent .
"If want change music e - card , need go "" Design "" menu"	'choose another e - card .
Which following statements NOT true ? Paracutin first volcano world .	'Paracutin is not active now .
This article mainly . deal school conflicts	'the lives of school children
Why poachers hard catch ? They hunt large thick jungles .	'There are not enough rangers .
Which following TRUE according passenger ? Riedel volunteered festival least developed 5 years .	"""It 's hard for people to appreciate Blues ."
J.D. Power name company	'a car maker
Why Dodger enter London late night ? Because Dodger afraid seen others .	'Because Dodger was too weak to walk until .
What 's main idea passage ? Tourists canceled    tours Japan becauese Diaoyu Islands issue .	'The Diaoyu Islands belong to China since ancient times .
According passage , correct ? The female butterfly mates life	'The females closed their wings when males flew by .
Why old man ask waiter take fish horse ? Because wanted sit fire , n't able first	'his horse liked eating fish
Mike happy gets knife back old woman 's help .	'he sees the gold knife .
Which following NOT mentioned benefit joining club ? Learning get help nonprofit groups .	'Helping the youngsters to build self - confidence .
Which following TRUE ? Marcus helped build aquarium show thanks Atlanta .	"""The aquarium 's giant tanks can hold eighteen million gallons of water ."
Which sentence Not true party ? All guests stayed party .	'There were some drinks at the party .
What happen BBC moves home ? Some original programmes adjusted .	'All the BBC staff will have to work outside London .
As Mo Yan 's works , true The Garlic Ballads relevant reality	'A Transparent Radish was published in 1986
Based passage , Robert Todd Duncan love ? Teaching music .	'Singing in concerts .
What writer 's family seven ? They built farm ants .	'They bought a few ants .
"What sentence "" I saw ' 'll see ' look "" imply ? Mom believed every aim could achieved stuck ."	'The race across monkey bars was not difficult enough for a child to give up .
Which following TRUE according passage ? The third toy represents people believe .	'All the toys had two holes and had no differences .
Which followings NOT true ? This kind car completely controlled onboard computer .	"'The hybrid cars reduce air pollution and oilshortages .', ""The car 's gasoline engine does n't work until it reaches about 24 km / h ."
The Journey Through Hallowed Ground sponsors proj ect make public pay attention historical sites	'direct the children to research 
What problem guessing sound stop bus ? It unreliable making judgments .	'Other vehicles also stopped there .
We know passage scientists way finding male heart loses cells	'the reason why ageing takes a greater loss on the male heart has been found out
The best title passage would The Effects Unemployment	'The Financial Effect of Unemployment
In TV program Seven Up , meet group people different periods lives	'different groups of people at different periods of their lives
What main idea text ? How Santa Claus got names image .	'What Santa Claus usually do on Christmas .
What Mrs. Black ask husband ? To drive slowly	'To stop the car
The old man followed Mark closely wanted show Mark way	'because he wanted to go back home
Which following TRUE according passage ? Most injured elderly .	'All the people injured on the bus were Taiwanese tourists .
What beer - maker Labatt people Fort McMurray ? He filled thousands cans water sent people Fort McMurray .	'He sent money to the people in Fort McMurray .
American parents think Schoolwork important social skills	'Schoolwork is more important than social skills
From passage , know English classes Monday Friday	"'I like Sophia ', "" but she is n't my favorite teacher"
ART abuse DOSEN'T include regular usage medicine	'unauthorized ART use
From passage , know writer may go college America .	'give up the US college interview .
Why author write article ? To give basic facts clowns .	'To express his opinion on circus clowns .
What 's best title passage ? Rise Up Tragedy Success	'Orphans for Orphans
People China   pay using plastic bags shops supermarkets	'throw plastic bags here and there
For purpose Belyacv create lampbrella ? To protect people rain	'To predict a heavy rain
Compared five years ago , traveling Europe become easier one visa good enough traveling number countries	'you can use a calculator to exchange money
The old farmer came city first time	'had traveled to the city several times
We learn passage Mr . Wright 's designs widely recognized	"""Mr . Wright 's designs are out of style today"
What Getting Collegemainly talk ? How get application process .	'How to form a good habit in college .
Why Min Sun 's father still angry beating ? Because Min Sun mistreated	'Because Min Sun went out with him
According passage , know Joseph 's son gave Joseph inspiration found Brian Resource Centre	"'the teachers in Brian Resource Center are healthy and normal', ""the teachers merely help students who ca n't hear or speak in Resource centre"
What true Plant Lamp ? The things needs make electricity easy find	'It is much easier to use than oil lamps
Which following true ? Ted 's hands dirty Mike 's .	"'Mike was one year younger than Ted .', ""Mike was Ted 's friend ."
You start read reading magazines containing topics interested	"""reading a book that you 've already read in English"
The proper title passage Vitamins children	'Diets of all nutrients
The author wrote article tell us Taiwanese students studying mainland	'the number of Taiwanese students going to universities on the mainland had been increasing year after year
According passage , ' scientific subculture ' means scientific community	'cultural groups that are formed by scientists .
"By saying "" How got ? "" doctor meant sorry John really got hospital"	"'he was surprised to know John came to the hospital all by himself', ""he was angry with John 's coming to the hospital all by himself"
Which following NOT true Great Pyramid Khufu ? Abdullah AL Manum took King 's mummy treasures away .	'It is the largest pyramid in the world .
What passage want tell us ? Everyone China something Olympics also get lot Olympics .	'The people in Beijing enjoy learning English .
In accident , baby pulled long distance pram train	'needed to stay in hospital
What learn passage ? Tears float around big enough space .	'In space our eyes are very wet .
What women teachers ' attitude towards boys ? They always thinking boys silly class .	'They encourage boys to work harder at their lessons .
Which following statements NOT true ? Brownie married Winnie Bamber .	"'Tony is the son of Winnie Bamber .', ""Billy Charnley 's daughter was married to Don Roccoforte ."
Which following statement true ? If man breathe four minutes , brain completely destroyed .	"""Do n't stop pressing his chest "
From passage learn many people n't know caffeinated drinks provide water people need	'health can be improved by drinking plenty of water
According read , following true ? Scientists yet sure reason changing climate .	"""Man 's activities have no effect on the climate ."
Which following statements true according passage ? Children 's chances go Internet may effect progress .	'Surfing the Internet is the best way of educating children .
Which following NOT suggested things think exercise ? Walking dog reduces chance heart disease .	'Housework helps burn calories .
One goals Camp All - star develop kids ' leadership skills	"""fire kids ' imagination"
Which following statements TRUE ? Apple enough cash store switching renewable energy supply .	"'The 2 gigawatts of renewable energy will be a mix of solar ', ' wind and electric power .', ""Apple 's data centers "
What 's main idea passage ? Expressing gratitude makes happier healthier .	'Be grateful for what you receive from other people .
What best title passage ? A home - made football	'A football match
The best title passage Cars Tomorrow	'Big Cars and Small Cars
Which following plays probably written period time ? An Ideal Husband Candida .	'The Dumb Waiter and A Woman of No Importance .
Why mother 's characteristics leave us indelible impression ? Because mother child centers child young .	'Because we are likely to be attached to people with her characteristics .
If invited French dinner , correct custom arrive fifteen minutes behind schedule	'hurry to help the hostess
To perfect guest , help make table clean afterwards	'never be late for a holiday dinner party
Which NOT true according passage ? With picture phone , two people ca n't see .	'Today some people are using a kind of telephone called the picture phone or vision phone .
What passage mainly talking ? Some thoughts brought enrollment HK universities .	'Higher education in Hong Kong .
Why necessary build Disney park Shanghai ? Hong Kong Disneyland ca n't meet need large population .	'Hong Kong Disneyland is too small and very crowded .
The best title passage might Cameras keep watch teen driving	'A free camera for kids
A mountain - climber probably visit Wales Scotland	'Wales and England
Which following right order    aliens ate ? A banana - An egg - A lunchbox .	'An egg - A banana - A lunchbox .
According passage infer junk food leads childhood obesity	"'obesity explosion in China will affect the United States', ""there are great difference in kids ' food choices now"
How Jim took spoonful hot mustard ? Tears ran eyes .	'Jim was glad .
Why air pollution much worse cities towns ? Because waste human activities fumes traffic .	'Because of the cans and bottles that people throw away .
From text infer writer n't know grandfather 's selflessness years later	"""the writer 's grandfather went to his house except on snowy days"
According passage , statement future likely true ? In future , people able learn news sources .	'In the future 
The writer thinks many accidents happen 	'roads are old and narrow
According passage , soil insects    bright colors	'change their colors with the soil
The local people get money selling anything related Manneken Pis	'clothes that Manneken Pis has worn
What might best title passage ? My busy life .	'My new movie .
The title passage    Anxiety Tests	'Tests at college
What may happen first bullied later adolescence according Newman colleagues ? Some likely aggressive .	'They seem to easily get over the effect of bullying .
From passage infer people ca n't lead positive life time	'most people manage to lead a positive life at any time
The best title passage Wetsuit An old Penguin	'Old Penguin Getting Bald
Which following statements author TRUE ? He local villager .	'He knew elephants well .
What old man ? He selling horse .	'He is giving some meat to the young man .
What first step deal noisy neighbor ? To tell neighbor bad behavior	'To buy a good pair of earplugs
Tracy Caulkins sent private school schedule public school n't suitable	'her family had moved to Nashville 
According passage , following statements TRUE ? The author came understand fear help daughter .	"""The author did n't get along well with her mother ."
The scientists experiment group dogs prove animals could sense humans	'find out that the machine could record unusual happenings
From passage , suppose government officials Ming dynasty strongly Zheng He 's voyages Asia Africa .	"'Zheng He had been to Africa for seven times from 1405 to 1433 .', 'Columbus and Vasco da Gama were   ly unknown in Chinacompared with Zheng He .', ""the Ming government did n't know about Zheng He "
Which following NOT true ? In old days , people could eat dumplings poor .	'The Chinese like dumplings very much .
What best title passage ? A Safari Park South Africa	'Protecting Wild Animals
A person sometimes difficulty recalling two parts brain dueling upper advantage	'he is unconscious when he gets his memories
The best title passage Jennie 's Life Blood	'A Great Woman
The husband wife story wished buy TV	'went to the sales the year before
What many traditional companies mid 1990's? They made websites .	'They went out of business .
What infer passage ? Computers play important part life ' 80s , perhaps ca n't live without .	"""All the ' 80s have a strong sense of responsibility to the society ."
We know passage poor Saudi Arabia likely speak Arabic	'the popularity of English in Saudi Arabia is a good thing
Why Joyce think dolls best birthday gifts Amy ? Joyce never got dream doll parents .	'Amy dreamed to have all kinds of lovely dolls .
"Which following NOT true "" throw - away society "" U.S. ? People hold belief money comes first ."	'People prefer to buy a new blender rather than repair the broken one .
What writer want ? To attract    visitors Suzhou .	'To tell about the long history of Suzhou .
The teacher must work kid 's home	'work every weekend
The passage mainly tells us importance way pick family values	'the influences the children face while growing up
Why father ask boy put bass back water ? It n't bass season yet .	"""He did n't want to fish bass at all ."
"What passage mainly talking ? It "" North - South Division "" influence ."	'British accents are different from North to South .
Which following true ? Plants culture .	'Modern societies have written down all the rules for behavior .
According passage , new rules focus inspecting whole process food production	'improving food processing equipment on farms
What NOT China 's change ? People change homes eleven times	'People are healthier and they are living longer .
The courses chosen n't include Advanced Chinese	'Chinese Culture
What stops users getting good night 's sleep ? blueish light	'Melatonin
Why boy called writer want Minnie ? Because grandfather 's dog died .	'Because he loved all kinds of dogs very much .
What learn babysitting ? Friends neighbors may helpful find babysitting job .	'Babysitting is the best job for teens .
Which following right according passage ? Handsome men happier make profits pulchritude .	"'House wives are usually less beautiful and thus less motivated than their working peers .', ""Beauty 's financial power has long been noticed historically as a most desirable commodity ."
What passage mainly focus ? A great discovery fossils .	"""The secret of ancient animals ' deaths ."
When writer little girl , could n't get whatever liked	"""did n't like new clothes"
The text mainly discusses relationship heart problems air quality	'heart problems and exercising
Which following NOT rule offered passage regarding business dress ? Remember ask others advice n't know dress .	'Think about how other guests will wear if you are invited to a dinner .
According passage , following may expected occur use conventional oven ? Items top rack cook faster .	'Food will have a gas - like smell .
Which one true according passage ? Computer servers generate large quantities heat .	'It is expensive to deal with huge banks of computer servers .
According text know doctors test one 's breath find illness	'breath varies from person to person based on food
We learn form passage Julia 's effort paid	'Julia is a teenager from New York City
We infer passage Allegiant probably airline company	'a travel agency for cheap vacations
On bus , writer could n't hear old man 's music	'find an old man with a saxophone
Which following statements true language English ? It changing time .	'It has borrowed words from all the other languages .
Why author want good appearance young ? Because successful characters books read attractive .	"'Because she wanted to get higher scores in the job interviews .', ""Because she wanted to follow her friend 's example mentioned in the passage ."
According passage , Project Gutenberg probably website students get free sources English learning	'a project to help poor students get free learning materials
In terms traditional opinion , women know well soft power	'men prefer cooperation
Which following True according passage ? Both Dick Wilson winners .	'Dick wanted Wilson to win the race .
Some students Chongqing make cloth bags	'ask their parents to make cloth bags
Which serve best title passage ? Kids May See Better They Play Outside	"'The More Time Outdoors ', ' the Better', ""It 's Time to Engage Kids in Outdoor Activities"
We know text Ginger Gray manages Dixie P1 T program Kenton County	'teaches at Dixie Heights High School
What learned passage ? Health tends decline one gets old	'There will be more and more aged drivers in Britain .
How anaconda kill victim according passage ? It often uses strength kill victim .	'It often uses its poison to kill its victim .
What think text mainly ? Miller 's unusual path fame fortune .	"""Why Fox 's Prison Break became a huge hit ."
Which following NOT evidence Chinese farms ' keeping cats ? Cats n't feed meat .	'The cats consumed large amounts of millet - based foods .
Generally , American Englishman speaks English ca n't avoid making mistakes	'never makes mistakes
We know passage Jenny liked parties school felt guilty borrowing money	'had fun at school but soon forgot about her school friends
Which following statements TRUE according text ? Caroline leads rich life becomes workmate Max Black	'Merlin is a handsome young man in the legend .
The main idea passage ability learn languages increases age	'Danish teenagers can learn Swedish faster than younger children
It better parents     . praise encourage children often	'to be hard on their children
"Why traveler get lost Yucatan ? People Yucatan think "" I n't know "" impolite , give wrong answer ."	"""People in Yucatan do n't know what the traveler said "
Differences leaders summit seen fact French President told interviewer might walk summit .	'President Obama says differences are overstated .
How keep healthy ? All .	'Eat more vegetables and fruit .
If second third floor fire breaks , 'd better     drop roof window onto bushes trees	'drop directly onto the ground
In Rome , Italy , streets filled old things New Year 's Eve want see sun come	'people throw out all the things they no longer want
From passage know doctors allowed     work one hospital	'only work for one hospital
Which statement true according writer ? Keep mistakes mind order make mistakes future .	"'Before you make any mistake ', ' you had better lock the closet in your room .', ""Do n't go out with some of your friends any more ."
According passage , writer agrees child 's brain highly selective	'the infants will certainly die because of lack of language .
Which following would best title passage ? The Early History Sewing Machine	'The Case between Howe and Singer
It possible find person adapted changes routine measuring body temperature people higher temperatures working efficiently	'body temperature is higher when the cycle of sleep and wakefulness alternates
Which following statements think true reading passage ? Where desert , sand storms .	'Man is destroying the natural surroundings on purpose because the surroundings can not make them satisfied to get enough treasures .
From Xia Lei , learn employers prefer people work top universities	'the domestic job market gives welcome to returnees with open arms
What made Jack turn alcohol help ? The loss son wife .	'The loss of his son .
Why Aphrodite , goddess love , punish Narcissus ? She thought Narcissus n't respect made Echo sad .	'Aphrodite envied Echo because she loved Narcissus
Greenfield worrying whether Internet good bad kids	'wants to stop all the kids from using the Internet
According passage , know much part - time work lead bad academic performance	"""without counselors ' help "
In opinion parents , teaching financial matters strengthened .	'economics should be the focus of school teaching
What would best title passage ? Boy gathers support rainforests	'Evan Green - a famous teenager
The main idea passage rules follow American student	"""that you should answer the teacher 's questions in class"
Which following shows order SETI network works ? Radio telescope - SETI base - SETI website - Volunteers ' computer	"""Radio telescope - SETI website - Volunteers ' computer - SETI base"
The text mainly talks hearts long life	"""men 's heart cells"
Heritage Lottery Fund provides money collect stories community	'hold activities for the Forest Schools
What usually automatically according author ? Express thanks orally .	'Focus on good things .
". What writer think phenomenon "" ant tribe "" ? Both government graduates responsibility ."	"'"" Ant tribe "" has become too serious a social problem to solve ."
It delight fly height 5,000 meters Pole    planes clear bad weather	'planes fly higher than at the equator
Why Katherine cry front school ? Because      . left backpack school bus .	'she fell off the school bus .
The author 's main point good book change direction life	'summer jobs are really good for young people
What FHWA 's suggestion states ? Giving pedestrians time cross streets .	'Providing more crosswalks .
Which following statements TRUE ? A new government set South .	"""Sam 's father had been dead for some time ."
Which best title passage ? Reasons Visit Oregon 's Washington County	'Washington County Welcomes its Best Season
What right attitude towards jealousy ? It makes us know like want like .	"""It 's a good thing ."
The liquid rises tube glass liquid act	'the glass has an attractive force
Why higher demand wheat sub - Saharan Africa ? Because male labor crowding cities .	'Because higher income people have the diversified need of food .
About 300 years ago , many people came live London	'wanted to leave London
According text , Colon girl often made trouble school	'who dropped out of school at 15 years old
Which true fact according passage ? During last half year , economy grown fastest since 2003 .	'All of us have felt the gains of a growing economy .
What causes Venice largest car - free urban area ? Its natural geographical characteristics .	'Its government law on car free .
We learn passage time past author worked field like Beth	'bought the tractor for Beth
Which following sentences true ? If travel around world , get trouble telling time .	'If we travel west across the Atlantic Ocean 
Which following TRUE according passage ? Rocky taught Susanna CPR correctly .	"'Rocky and Ethan often attended CPR classes .', ""Susanna did n't know anything about CPR at all ."
The last sentence passage means breath analysis used diagnosing cancers future	"""doctors wo n't be worried about detecting cancers any more"
What Life Without Limits ? It encourages readers realize dreams .	'It shows readers what Lucinda Bassett is .
According passage , following true ? The black walnut equally attractive gray red squirrels .	'Gray squirrels do more harm to the forest than red squirrels .
What passage mainly ? History money .	'Function of money .
Why companies agree casual dress code ? It difficult choose clothes work .	"""They do n't need to buy special clothes for work ."
We know compared 2009,in 2010 American farmers---- . earned money	'planted morn crops
According text , following expresses correct connection ? Fear - eye widening - light - coming danger .	'Fear - eye narrowing - less light - a specific danger .
Which following Lyndsay Jones agree ? Parents ca n't make sure stories food totally true .	'Adults are willing to teach their children as their parents did .
What learn according passage ? International students may allowed work outside school financial trouble .	'All the international students can work for large companies .
Which following sentences Mandy true ? She enjoying stay Thailand .	'She is a teacher in a Thai school .
How school Cleveland mentioned text use social net - working sites ? It welcomes comments students ' book reports online .	"'It asks each student to keep a blog .', ""It invites parents to comment on students ' work ."
What infer passage ? That traditional advertising direct may lead decreasing effectiveness .	"""Traditional advertising 's effectiveness is increasing ."
Which following characteristic transport 2020 ? There wo n't car accidents .	'The cars will consume no fuels .
What may Sue friend next ? To go buy pork chops Johnsy .	'To ask Johnsy to paint the Bay of Naples .
"The best title passage would ""   Chronic Diseases : World 's Leading Killer"	'Different Measures to Fight Chronic Diseases
Which following indicates lateral thinking ? The girl picked one pebbles made disappear .	'The girl refused to take a pebble and fled at once .
What best title text ? Two Firsts 2012 London Olympics	'2012 London Olympics --- Eco - Conscious Games
Which following TURE ? Lily needs editor 's help .	"""Lily thinks it 's terrible to be a policewoman ."
The passage shows 	'Elvis loved his mother
We learn story little girl loves mother much	"""the gentleman does n't care about his mother"
Which following sentences TRUE ? The opponents examination want reorganize schools .	"""Most students from poor families ca n't get a good job ."
By studying diets many women , researchers proved apples good people 's health .	'found they are healthier than men
After experiencing American school life , Mike thought better education include something good America Germany	'the easy life in the American schools was more helpful to the students .
Which following represents peak Shirley Temple 's film career ? The Little Princess .	'Little Miss Marker .
What Jill Weber 's attitude toward selfies ? She worried people 's self - esteem might affected others react selfies .	'She thinks they are a good form of self - expression and documentation .
Which following lead believe according passage ? A model hardly successful without good agent .	"""A model 's traveling expenses are usually paid by his employer ."
Which following statements TRUE according text ? European Valentine 's Day named person .	'Lovers exchange cards 
What passage mainly tell us ? The experts trying find cause protect Sphinx .	'The reason why the Sphinx was set up .
What would best title news report ? China Produce 3D Great Wall	"""China 's New Action to Protect the Great Wall"
Both younger older persons realize senility mental decay due aging much less common us believe	"'a sign of a decay due to old age or""senility\'\'is a common thing"
Why playing serious business children ? Because children get much playing .	'Because children like playing .
Which following advantage virtual tour Forbidden City ? Visitors walk around Forbidden City family .	'Visitors can see whatever they want .
From passage infer many Europeans reject GM foods	'GM foods are very popular in Europe
Which following statements study TRUE ? It 's first study look - baby groups .	'It divides babies according to their personalities .
Why bird hide birds learning flying skills ? Because thought could go hell .	"""Because she did n't like learning flying skills ."
The author n't like plant recommended Mr. Rocco first plant appeared ordinary beautiful	'the packing of the plant was shabby
Where accident happen ? Kunshan city Jiangsu province .	'Kunshan city in Hunan province .
It common many students n't believe first impulse .	'often give up a difficult test halfway .
We infer passage water table lies subsoil layer bedrock	'in the subsoil layer above bedrock
What 's still unclear us story ? The exact number picture books girl received .	'How many volumes the Oxford English Dictionary includes .
What like go holidays pets ? Choose holiday Devon .	'Join the World Sea Trip of 2008 .
What example bad behavior annoying mobile ads ? They change browser settings bookmarks .	"""They change people 's calendar settings ."
Which following Shenzhou - VI NOT true ? It capable orbiting two weeks .	'It will be sent into space in 2005 .
Which following TRUE according passage ? Baby bears need lots fat keep warm winter .	'Baby wolves are born in the open .
The passage tells us black flowers take light wave lengths make dry high temperature .	'black flowers are so weak that it is difficult for them to grow up .
What text mainly ? Young blind jazz prodigy rises Bolivia .	'Jazz chip is found inside the prodigy .
The author 's purpose writing passage give brief introduction child psychology .	'compare some of the areas of psychology .
Boys often tempted     throw stones Mr. Flowers ' glass - houses	"'throw stones at Mr. Flowers from their school', ""be in or close by Mr. Flowers ' glass - houses"
What Harry 's hobbies ? Watching TV playing computer games .	'Watching TV and climbing mountains .
Which following statement TRUE according passage ? Sanchez writer 's family name .	"'His son called him "" Dad "" when the writer called him "" My son "" .', ""All the people did n't hear the baby say except the writer ."
The small boy took poultice left foot hurt	"""his foot did n't hurt"
What must people intend enjoy stability civilized national life ? To bring children show respect law others ' rights .	'To show disapproval of gun play in television programs .
Which following main problem Elias Howe design sewing machine ? Making thread run smoothly around needle .	'Deciding the kind of thread to use for the machine .
What 's cause quarrel yesterday ? Jenny n't want go shopping .	"""Jenny did n't notice that Lucy was sad ."
"What infer headline "" Safina goes basket case top world . "" ? Too nervous first , Safina finally gained confidence ."	"'Safina wanted to top the world in tennis when she was a baby in a basket .', ""After she won this year 's Australian Open "
Which mentioned passage ? How improve spoken English .	'How to make good use of a dictionary .
Which following Not mentioned passage ? Twin towns exchange business skills .	'Twin towns exchange newspapers and stamps .
It inferred text father 's growth influenced way expressing	'the writer burned the letter directly after finishing writing it
Which following groups food usually snake ? Mice , frogs , pests , animals , snakes .	"'Pests ', ' frogs ', ' some animals ', ' plants .', ""Birds ' eggs "
In writer 's opinion , best home one 's home	'the home they stayed in England
The advertiser Beijing Hongda Road Estate Co . Ltd .	'Fucheng Garden Villas
Which following TRUE English people ? They kind quiet .	'They always talk to others first .
During course ,     students must take part exams without excuse	"'students can learn about everything from culture to science', ""students can choose not to attend the lectures they do n't like"
What learn   passage ? Mrs. White n't buy dress .	"""Mrs. White does n't like red ."
Which following habits NOT GOOD ? Do n't go bed twelve o'clock ..	'Run in the open air early in the morning .
What know Laurel Acres , compared parks ? It attracts largest number visitors .	'It has a small parking lot .
Bill Royce became best friends Royce twenties	'Bill was in his thirties .
The writer suggests one get information different kinds dogs reading books dogs	'by buying a dog from a pet shop
It inferred passage study kids ' reading made	'most parents begin reading to their kids from their birth
We find story urchin deep love brother	'the urchin wished Paul to give his car to Buddy
Green super rice     grow even bad environment	'has to be watered with salty water
From passage learn extracurricular activities supervised adults	'most extracurricular activities take place on weekends
What would best title passage ? When Friendships disappear	'A True Friendship
Jayson 's father managed get Jayson new hand printing hand	'buying a prosthetic hand
The best heading passage . The power Phone	'Kinds of Phone
The purpose writing passage introduce event -- National Youth Service Day	'warn young people not to affect their schooling during volunteering
The passage mainly tells us washing hands way keep us catching colds	'colds are caused by bad weather
"What 's best title passage ? Chinese authority lists 10 "" suitable "" E - games teenagers ."	'How to purify the on - line environment for the young .
What 's main idea passage ? Reading important us learn English .	'It is important for us to know English words .
The film n't tell school shootings happen leave room audience think judge	'because the mental problems of students are hard to explain
Who got get married spring ? Not Lawlis Clarke also Isbell Foss	'Neither Lawlis and Clarke nor Isbell and Foss
We guess Mr. Smith drank much match	"'Mr. Smith was angry with his team', ""Mr. Smith did n't drink those days"
From passage know humans harm sharks sharks humans	'sharks are likely to attack humans
According writer , people admire work interests people	"'who are rich and wear the latest fashion clothes', ""who can express people 's feelings"
What 's main idea passage ? Developing countries want rich nations pay climate change .	'China plays an important role in The United Nations climate talks in Doha 
What learn passage ? Playing computer games caused health problems .	'Playing computer games can make children cleverer and more creative .
Which following descriptions Dong - Hwan Choe right ? Choe first came idea explain ant behavior , tests prove theory .	'Choe did this study in order to stop ants from invading new places .
From passage learn people sometimes blink shyness	'there is no doubt that a liar has shifty eyes
Scenes Japanese burning Chinese people alive film show war cruel	"""show Feng 's personal preference in dealing with details"
All following statements TRUE except Jeans popular Americans late 1950s early 1960s	'Jeans could first be seen in Europe during the Second World War
What Baby Einstein Company beginning ? . Sell children 's music artwork	"""Make videos to make Julie 's own daughter famous"
Which following TRUEaccording passage ? A third workers surveyed White Water Strategies never got thanked well .	'Blue - collar and manual workers need more regular acknowledgement by their bosses .
The author n't agree shops sell products without labels	'some clothes may carry more than one label
The passage mainly effects nuclear radiation leaks	"""the government ' s effort to avoid disaster"
Which title best gives main idea passage ? How Read ?	'Something about Careful Reading
What learn passage ? Li Lei n't enjoy vacation .	'Gina went boating during her vacation .
We infer text deep sea divers good health	'divers usually explore deep sea for treasures
What best title passage ? London 's green games	'How to use recycled materials
What likely result seven - week trial ? It good students use stand - desks .	"""The standing desks ca n't be used at all ."
What 's purpose text ? To state current situation handwriting America .	'To remind people of the importance of handwriting .
Why wolves go killing good many deer wolves die ? Because wolves mainly live deer .	'Because wolves will have no deer to kill .
How travel future ? By writing letter future self .	'By traveling back in time .
The purpose study Scott Pletcher show sense smell affect cellular ageing process	'show there is the best way to make lifespan longer
What main idea passage ? A successful job interview starts firm handshake .	'Women with a firm handshake were likely to leave a better impression than men .
Which one could best title passage ? The Charm Book	'Reunion with My Beagle
According Dr Sue Anne Zollinger , birds singing louder might eventually lead dying species	"""the serious damage to the bird 's vocal cords"
Which following true ? There effective drugs treat Ebola far .	'Ebola is now very common in Guinea .
What main idea passage ? Different cultures difficult ways socializing .	'Building up a close relationship with friends is important in all cultures .
Judging Jamie Pittock says , wants call leaders pay attention problem promptly	'make readers aware of the serious situation of water shortage
It inferred passage government favor use e - cigarettes	'the CDC wants to develop a better type of e - cigarettes
The Prince never smiled killed faithful friend Gelert	'the wolf was killed by Gelert
"What inferred passage ? Taylor Swift 's 
 Fearless second best seller music albums 2009 ."	"""Jackson 's album \n Number Onesbeat Taylor Swift'sFearlessin 2003 ."
Luca read widely seek massages secret club inventions	'get information about the great inventions
What 's main idea text ? The SAT change entrance test 2016 .	'How to prepare for the new SAT .
The young man arena fallen love king 's daughter	"""had opposed the king 's decision"
It inferred front passage chemicals rain lead formation blue caves	'quantities of advanced life forms exist in blue boles
Why Ann excited ? Because Ann 's first trip Spain	"'Ann was so hungry', ""Ann could n't find her Spanish money"
Teary Joe sadly walked away got everything wanted without delight	"'considered that Pipo was very poor', ""realized he should n't change his life style"
The headmaster asked older boys take charge process cleaning	'beat those who worked slowly
Which following statements right according passage ? Shanghai largest city China .	'Shanghai is the capital of China
It advisable everyone take flu vaccine someone may allergic	'there are many kinds of virus
Those ideas Special English programs said    Special English programs practical	'it would cost too much to make Special English programs
What would best title passage ? Shopping Not Best Way Cure Sadness	'The Loss of Money Caused by Sadness
The cause conducting poll find Chinese express love parents	"""make preparations for Mother 's Day"
According passage , following Qian Xuesen NOT true ? In 1956 , made good preparations Fifth Research Institute State Ministry Defence .	'He made outstanding contributions to the establishment and development of Chinese aerospace \n undertaking .
What usually holding garage sale ? Put advertisement local newspaper .	'Display your goods in front of the garage .
Concerning ancient Egyptians , following true EXCEPT go inside butcher shops buy meat people today	'they mainly used the irrigation water from the Nile River to water the crops
Which statement true according passage ? The writer never worked forty hours week .	'Taking care of lawns was a high paying job .
It inferred passage barefoot librarians important village libraries	"'the first church in Peru was set up by John Medcalf', ""car libraries used to be popular in Leonardo 's village"
What tour company think show Beijing fast developing modern city ? Bird 's Nest , Water Cube Olympic Park .	"'Beijing Capital Airport .', ""Tian'anmen Square and the Forbidden City ."
Which following optimists likely say ? Every cloud silver lining .	'An ounce of prevention is worth a pound of cure .
What learn passage ? Small talk important part language .	'We must have something special about small talk .
According text , main problem Rod Matless keep tomato fresh	'how to advertise the tomato
Some people less willing deal humans becoming less patient	'they have to handle many important messages
What learn passage ? A good dictionary kept every home .	'Fewer and fewer people will buy books .
The passage mainly tells us school make pupils learn Chinese	'how to face up to new challenges in the 21st century
What US government particularly concerned ? The practice adding caffeine foods .	"'The fact that coffee contains caffeine .', ""The measures of avoiding caffeine 's effects ."
Which following passage   TRUE ? The passage tells us radiation space comes sun stars .	'Every one of us can make a trip to space now .
What writer think sight first dead swan ? Another swan bought place dead one .	'The other was bound to die since swans mate for life .
David wears casual clothes , make feel ease working	'he looks handsome in casual clothes
Scientists ' conclusion differs psychologists ' think success much intelligence	'both hard work and high IQ lead to success
One considered vegetative eyes ca n't follow moving thing	'his brain only has a little oxygen
Which following Bobby 's new book TRUE ? Its title shows author 's belief change world .	"'It earned a lot of money to help kids like Mosie .', ""The photos inside reflected the kids ' hopeless life ."
What learned research ? 3D would contributing factor improving brain power .	'Watching 2D films limits brain function .
According passage , following statements NOT true ? Bumblebees stupid insects limited brain capacity .	"""Memory failure influences students ' study effects ."
Which following NOT true according    passage ? It 's easy teenagers give blogging .	"""Many teenagers know it 's not safe to use the blog on the Internet ."
What 's purpose passage ? To tell us tips help us learn new language well .	'To tell us that guesswork is an important way to learn a new language .
The Scholastic Art & Writing Awards open American schools home abroad	'American students in all grades
We learn passage people still sure GM foods harm human health	'people have discovered that GM foods will do harm to human health
What passage talk ? Enough sleep makes people healthy slim .	'How to get long sleep .
Living together ,    . members break rules make together	"""the teenagers do n't have to obey the rules"
Why doctor sometimes powerful placebo ? The patient believes doctor .	'The patient needs help badly .
What purpose passage ? To arouse awareness enough sleeping .	'To provide an investigation result of sleeping .
What 's best title passage ? Voluntary Work US	'Ways to help the Poor
The Dixie PIT program introduced order develop students ' practical skills	'raise money for school affairs
What Robert Elwood Barry Magee 's new study prove ? Shore crabs react electric shocks seemingly feel pain .	'It is hard to tell whether a voiceless shore crab is feeling pain or not .
"Which following statements TRUE ? If business losing money , say "" red . """	'In the past 
What inferred passage ? Much remains improved Car - puccino .	'The Car - puccino will be put into the market soon .
"Why London 2012 volunteers called "" Game Makers "" ? They play important role London 2012 Olympics ."	"""They 'll decide whether the London 2012 Olympics are a success ."
What know PISA passage ? Top PISA scorers likely succeed adult life lower score owners .	"'There will be over seventy countries participating in the seventh PISA in 2018 .', ""PISA will compare students ' personal performance based on their learning environment ."
Which following best shows Buck excellent leader ? They reached Skagway fastest time ever .	'He killed Spitz at the beginning of the story .
The best title passage probably would How reduce exposure city air pollution .	'The ways to deal with city pollution
Which following provides tourists souvenir ? The Twilight Package -- Ambassador 's Fine Dining	'The Gateway Buffet Package
The writer discusses marriage young adults order show following ? They independence .	'They want to win the permission of their parents .
What 's best title passage ? Justin Bieber 's overnight singing online .	"""Justin Bieber 's common experience ."
Which following TRUE according text ? Nathaniel Ford n't doubt practical use app .	'Daniel Simons thinks the app convenient .
What know passage ? The counselors Summer Camps rich experience .	'The camps are free for little children .
Why Chinese learning something music training ? Because skills learn two make use parts brain .	'Because there is the same difficulty in learning Chinese and music .
From passage infer takes long time make coral reef	'coral reefs grow very fast
Which following statements NOT true ? disabled prefer ignored able - bodied	'even the able - bodied may become disabled in some way
Which following TRUE according four advertisements ? You may bring pets Residence Inn Milford .	'Smoking is allowed in Comfort Suites Kodak .
. What may happen field entertainment future ? What broadcast TV decided .	'The programme made by yourself may be sent to TV .
The early North American settlers regarded groundhog weather prophet	'wore formal clothes on Groundhog Day
Where pollution London sixty years ago ? The pollution factories coal people burnt houses .	'The pollution came from factories .
The best title article      Shopping Spree , Addiction ?	'Shopping Behaviors 
According text , journal Pediatrics may cover subject health children	'mainly deals with the water drinking problem
Which following NOT true ? Now TV watching reading part work .	'Electronic paper is not a new idea .
Compared traditional schools , students year - round ones     generally number class days	'perform better and have more learning gains
What learn study led Dr. Cooke ? It showed genetics greatly affect children 's eating habits .	"""It paid more attention to the environmental effects on children 's eating habits ."
According text , insects carry germs	'kill germs
Which following statements TRUE ? One burn calories walking sand land .	'One can burn more calories when walking on stones than on earth .
Which following NOT true according passage ? Harriet helped black people life .	'Harriet was recognized as a heroine .
What charity ? He wants encourage people contribute charity .	'He wants to do charity for money .
Which following best title passage ? My Parents Friends .	'My father -- a serious man .
During Crimean War 1854 , Florence served front hospital work difficult	'few soldiers died because of her work
Which following incorrect according passage ? The policemen dealing murder Mary 's brother .	"'The policemen searched around the house until night .', ""The Maloney 's did n't have a big spanner ."
What 's writer 's idea change others ? He prefers change first instead .	"""He thinks it 's impossible to change others ."
What writer think Katie ? She behaved well school .	'She often tells lies at school .
What best title part 2 ? The Slim Person 's Kitchen	'How to decorate your Kitchen
What know letter written 23 years ago ? It still carefully kept Mr Lateur .	'Its reply was received by Zoe herself .
The businessman thinks building houses help village develop	'help people learn about how people lived in the past
What British government decide improve students ' handwriting skills ? To open handwriting lessons middle schools .	'To help students write personal letters .
Which following statements true ? There seven people Cassidy 's family tragedy .	'J.K. Rowling brought Dumbledore back to life for a new book .
The pictures chosen EU supposed work young smokers	'smokers in Ireland and Belgium
Now scientists know    What makes people feel cool near lake ocean summer .	'Everything about the ocean .
What 's main idea passage ? The excessive permissiveness today 's parents harmful children .	"""Psychologists should n't interfere so much with child care ."
What children Walk Wild ? Wear animal - shaped clothes	'Join in the 5-mile walk
When couple dancing , stand face face one hands held together	"""the girl places one arm around the man 's waist"
Dementia cognitive decline mainly result social isolation	'hearing loss
Which following NOT mentioned passage ? One borrow books libraries home .	'Clerks will be able to work at home .
Why lower heads shame according passage ? They express much better .	'They failed to analyze the relationship between the mice .
The passage mainly tells us lonely people need people	'Bob was still a child
The best title passage would French Woman First Partial Face Transplant	'First Face Transplant Opens Debate
What infer passage ? Lenny name familiar Japanese written Japanese way .	'Nicole and her Japanese husband have a daughter and two sons .
. What know text ? You book skiing equipment Internet .	'Narvik is located in the south of Norway .
A man wants succeed follow successful person	"'follow the crowd', ""follow others ' guidance"
According Oishi , moving often dangerous people 's health long - term	'moving a lot is a serious problem for outgoing people
Which statement true according passage ? Danish people like keep simple life .	"'Danish design pays more attention to arts than its function .', ""Danish products do n't need much material ."
Which following TRUE ? Turkeys ' hearing better human 's .	"""Turkeys do n't have ears so they ca n't hear ."
Which statement NOT true according passage ? Stephen eventually forced stay run estate .	'Stephen preferred to go into the Navy rather than the Army .
The airline easyJet designed Sneakairs order provide passengers pleasant experience beside flight	'help people exercise with better shoes
Tom n't take train gave ticket woman	"""he did n't take a train ticket"
What 's main idea passage ? Minimalism brings happiness .	'Minimalism is applied in many fields .
Which group reported biggest number stressful days ? People college degrees .	'People without any education .
The best title passage may How street dance	'Young people and street dancing
If parents n't agree , never face - - face meeting anyone met online .	'read anything on the Internet .
Ghadi may agree smartphones might turn person workaholic	'employees are supposed to be on call 24 hours a day
It inferred passage China faces difficulty employing male nurses	'nurses are encouraged to serve patients of the same gender
When meet natural disaster , children cry frightened	'should believe that the disaster will never last long
Which following descriptions Paris true according text ? The famous building city famous museum , Louvre .	'Paris is the capital of the European nation of France .
From passage see practicing yoga want seek peace hard times	'the jobless are eager to practice yoga
Which position open recent school graduates ? Accountants Assistant .	'Producer 
Claire Sylvan would agree following statements EXCEPT students divided different classes according ability	'with the help of the network 
What mountains ? They go swimming fishing cook food .	'They can play in the game rooms .
According news , following statements true ? WCDMA 3 G standard world .	'Apple Inc sells its products in the market of the Chinese mainland all by its own stores .
Which following statements right according passage ? The U.S. - led NATO must answer loss caused bombing incident .	"""China 's view point on the entry to WTO has changed little ."
"What word "" obstacle "" mean passage ? Something makes difficult achieve goal ."	'The coach who thinks you are not suitable for playing basketball .
From passage , know oven plays important role cooking Americans	"""Americans do n't care about food"
What 's main purpose passage ? To give information community colleges .	'To encourage students to study abroad .
What Robert , even though living terrible conditions ? He keeps working toward dream .	'He helps people get off drugs and alcohol .
What know football ? The top clubs represent UK two Europe competitions .	'Football is a newly - invented game in England
It inferred passage USAandSouth Koreaare quite close	'North Korea and South Koreaare actually two parts of a country
Which following name new creature ? Karsts .	'Kha - nyou .
Which following NOT true according passage ? Lakshmi kind oil lamp .	"'Diwali is a very exciting time for Hindus .', ""Children do n't go to school during Diwali ."
"A "" pawgraphed "" book probably prize children"	'a book used in Saturday classes
What know Mr. Whitman ? He followed Ms. Beach 's ways business .	"""He was Ms. Beach 's neighbor ."
The author would probably agree 's good people countries learn English	"""it 's very hard to plant many kinds of flowers in a garden"
What 's passage mainly talking ? The trick faces .	'The features of faces .
When girl wrote words : Broken wings , flying heart , really meant faced misfortune , strong , 'll make	"'though she lost arms ', ' she still had legs', ""her elder sister 's willingness to take care of her could help her fly with wings"
What passage mainly tell us ? Harriet 's fight slavery .	'The Underground Railroad .
.Why one colleagues carry Verizon phone time ? Because AT&T 's cellular coverage terrible .	'Because iPhone 3 G is just a toy .
What doesWang Ping lunch ? Rice , chicken vegetables .	'Vegetables 
Which following statements best expresses author 's view ? The words people use influence behavior .	'Aggressive behavior in sports can have serious consequences .
From driver said , could know Doyle England	'Doyle could not speak French
In way whiteface different auguste ? He plays leading role performances .	'He wears more attractive clothes .
In following statements , one NOT TRUE ? The concentration PM 2.5 risen , decrease soon .	'The tourism in Beijing was influenced by the hazy weather .
According passage , following sentences WRONG ? People world celebrate Chinese New Year .	'All the Chinese like the Spring Festival .
What Greg Rota probably end ? Returned prize organizer ,	'Apologized to Wobum High School .
What many teachers parents complain ? They complain computers make students children fall behind	'their students and children use computers to study .
The reason many readers moved tears fake speech written literary style	"""it was based on Tu 's real life"
The main idea passage tell us something endangered animal	'how green turtles got extinct
According Rowan Pelling , learn procrastinators . may upset loved ones frequently	'are able to work best under pressure
What e - schoolbag used ? It ca n't help students read text paper book	'send e - mails
Which following true according passage ? People likely wait loading films maps	'The quality of pictures comes first for video websites .
What forms adequate working knowledge English ? It difficult judge differs situation .	'Being able to speak several languages .
It inferred passage different people may different ways fight colds	'now scientists have found out practical treatment for colds
The experts tried find , repeating positive self - statements , different influences people different levels self - confidence	'whether males or females will get more benefit from self - help books
What faces city government serious problem ? The overgrowing plants area become big danger fire .	'Fires destroyed thirty homes in a neighborhood four years ago .
What know convenience friends ? People may ask convenience friends pick children .	'People may share their sorrow and pain with their convenience friends .
The purpose opening company spread love culture seeds .	'see whether they can open a company .
The US researches trying find Both A B	'if games harmkids
In order protect Silbo Gomero , Busuu.com     teaches Internet	'attracts people to visit La Gomero Island
According article , writer probably brave girl willing correct mistakes	'a rude girl who enjoys making fun of others
We infer passage math problems related stories make great difference	'children using the app for three months can see gains in math achievement
What best title passage ? College Lectures : Continue Not ?	'College Lectures : Graduates or Undergraduates ?
Which following statements TURE according passage ? French n't like others asking careers .	'There is no moment of silence when you talk with French .
The research program chiefly designed high school students different places	'high school advisers from Houston
Which following NOT true ? There n't living things deserts .	'The greatest desert makers are humans .
If 'd like buy like , better go old city Majorca	'Palma beach resorts
What learn passage ? Dogs understand man 's feelings .	'Dogs are as clever as human beings .
The purpose passage tell people SmartEyeglass go sale	'introduce an accelerometer developed by the Google company
According Vladimir Ilyich Tolstoy , Russian government n't arrange activities celebrate anniversary values historical factor	"""because of Tolstoy 's disapproval of state - backed religion"
Why artist step back ? To better look painting .	'To paint a bow in his painting .
International Studies course     international politics	'international business
What main idea passage ? Some insects animals use colors protect .	'Some insects and animals have different skills .
We infer text effect regular family meals boys differs girls	'Ms Dalton advises parents to get children under full control
From passage learn Bush first president accept Jewish settlements Palestinian territories	'Palestinians and Israelis are in peace
According passage , Gambale believed Locata would help develop smart robots ' creation	'did the experiment at White Sands last month
What information get Cultural References ? How Van Gogh influenced today 's society .	'How those around Van Gogh affected his life .
The author probably agree fitness much gaining losing weight	'mental health is the most important in weight loss
Which following WRONG according passage ? Philip Caveney also prize 2007 .	"""The novel Darkside is Tom Becker 's first novel ."
What advantage   overhead bridges mentioned passage ? They safer passengers keep traffic moving time .	'Passengers can climb up and have a good view of the city .
Which following NOT true according passage ? It 's easier athletes learn play instrument .	'Modes are still used in modern music .
Which following TRUE Vishal ? He author lots common interests .	'The author had met him on her first trip to Fiji .
What 's purpose passage ? To remind people keeping beautiful dream .	'To encourage people to love each other .
On street , men walk closer side ladies traffic .	'walk near the ladies
"The best title passage ""    More 10 % pilots allowed fly armed"	'Less than 10 % of pilots allowed to fly armed
Why n't first man tell fact ? He wanted friend drink chili oil .	'He wanted his friend to cry for his father .
In next part , author would probably discuss make good use time	'how to keep up with the time
Which following true according text ? You 'll save money buy alcohol perfume Downtown Duty Free .	"""You 'll not find any beach clothing for your seven - year - old boy in Beach Culture ."
The author changed mind son 's picture taking realized truth inspired surrounding examples	"""her son 's pictures finally struck her"
What know Cheryssa Jensen ? She twenty - seven years old .	'She found a job near her parents .
The author unhappy product promise made box	'the directions of the product contained a mistake
Which following TRUE according text ? Sticky sweets damaging teeth .	'Eating garlic is good for our eyes .
Doctors different ideas medical effects cold - water swimming [	'encourage people to take part in cold - water swimming activity
What relax according passage ? Taking walk .	'asking questions .
The author mainly tells us life without TV colorful	"'life would be boring without TV', ""people ca n't spend the week without shows and soaps"
What 's author 's purpose writing passage ? To attract tourists .	'To give some advice on diving .
Which following TRUE ? Teachers may like program .	'Schools are trying to make profits .
Which following true ? Many wise people think communicating others needs skills .	'Getting feedback from others can be valueless in improving our interpersonal skills .
Which following true ? The moment open eyes light book travels eyes .	'All the things you can see give off light .
Most people believe animals zoos live longer life	'zoos are not good for animals to live in
In beginning , Lady Sport Riders organized share great interest sport motorcycling	'allow women to take up motorcycling
Which following NOT true ? Reporters interested new happening past .	'Today 
The passage mainly two sides computer games	'how to improve your computer games skills
Many people n't care much wax coating instant noodles They n't know hidden danger	'They enjoy the taste of the wax coating
The purpose campaign give people chances close nature	"'ask health professionals to offer useful advice', ""protect the country 's wildlife and environment"
Russia many fires one month 2010 hot , dry windy	'lightening spread the fire
What Ms Ormiston think awareness weeks ? Most awareness weeks making money .	'Official groups should take the place of charities in awareness campaigns .
What main purpose passage ? To attract tourists Pacaya .	'To introduce guided tours to Pacaya .
Why Katzmarzyk colleagues turn government - run survey ? To know long people sit watch TV	"""To find what citizens do in their spare time '"
What happened 1970s ? The American waistline started expand .	'The US government recommended the amount of food a restaurant gave to a customer .
Which following Easterlin paradox support ? High income necessarily ensure life satisfaction .	"'People in faster places may suffer from poorer health .', ""Happiness is possible only when one 's basic needs are met ."
What would best title passage ? The Growing List Wonders World .	'Seven Wonders of the Ancient World .
"The correct statement dog expression""to 1ead dog 's life""is homeless dog"	'a lucky dog
What main purpose passage ? To lead us consider 's important human connections .	'To instruct people how to do with emails .
The cause accident white car going fast	'the red car was going too slowly
Which following NOT true Professor Cuddy 's concepts ? Liars unlikely identified words match actions well .	"'Trust is more important than respect to win a good impression in meeting people for the first time .', ""Young people tend to win people 's respect instead of winning people 's trust early in their careers ."
What Code For Sustainable Homes ? Sets national standards design constructions .	'Assists with self - builds .
According text , panda spends two thirds time eating	"""wo n't eat other plants than bamboo"
From passage , know The old woman understand writer well .	'The writer wanted to hit the old woman .
What parents according author ? Prepare children future leave home .	"'Help children fill out their college applications .', ""Fallinto children 's lives at college admission time ."
What learn passage ? Creative trade names help companies larger sale .	'Many companies care about the cost of finding the right names .
In aspects The United States Japan show worry AIIB ? Regulation running	'The number of joining countries
What happened end ? The note still pocket .	'He forgot to cook the meat .
Who works different countries ? Mr. Smith brother .	'Mr. and Mrs. Smith .
The purpose passage introduce Marlon Brando one greatest actors	"""inform us of Marlon Brando 's attitude to civil rights movement"
How Laia Martin respond complaints ? She soundproofed room .	"'She stopped playing the piano .', ""She did n't admit she played at home ."
It implied directly stated passage use word processors secretaries lose jobs	'daily jobs can be done automatically outside office hours
How English benefit America ? You 'll communicate doctors pharmacists better .	'You can find cheap 
The passage mainly tells us    . impact Ya'an earthquake China 's pandas	"""a 7 . 0-magnitude strong earthquake hit Ya'an"
According text , statement right ? Most translators like Mr. Rady face danger militants every day .	"'Iraqi soldiers brought back peace and stability to Basra by driving militants over the Iranian border .', ""Mr. Bassam Rady did n't feel the danger from the two motorbike riders until he was shot at ."
In television advertisement , Doris looks bored Her husband n't care much	"""she does n't like the breakfast that morning"
Pipilu Sending You 100 Lives adapted play Star Dream Factory	'Huang Qin .
Better eating habits may best developed schooldays	'with less soda availability
Which sentence TRUE according passage ? Jerry hurt last .	'At first 
Why Einstein Merits get divorced ? Because war stopped Merits coming back Berlin .	"""Because Merits did n't love Einstein after the war broke out ."
The text mainly written attract people visit Alaska	'tell people how to visit Alaska
We learn text Industrial Revolution also side --effects society	"""led to Adam Smith 's idea of specialization"
Psychologists apply violin - practice example support idea practice plays key role development ability	"""a man 's ability has little to do with one 's intelligence"
How many hours sunshine enough keep tomato plants growing Hoffman 's garden ? five hours day	'Six hours a day
Which following best way guard virus ? To upgrade computer .	'To load an up - to - date anti - virus program into our computer
Learning English well help us following things EXCEPT cheating others easily	'finding many more good jobs
Which following shows generation gap disappearing ? Parents share interests children .	"'Parents help their children develop interests in more activities .', ""Parents put more trust in their children 's abilities ."
When Flustered 's boss n't willing separate work , Flustered follow second advice	'invite the boss to listen to the girl
One enjoy live music Valley Center Western Days & Bates Nut Farm	'Bates Nut Farm & Valley Center Wellness Spa
Rachel sure     colleague studies n't prepare well job	'getting an MBA is necessary for her job
From passage infer author football fan foreign country .	'Cuju is the name of an ancient Chinese variation of football .
Which following statements wrong ? The writer lives Britain .	'American banks use expensive stationery .
According text , Neumann 's father believed mathematician could n't earn lot money	'a mathematician needed a good memory
According passage , important way green call others protect Earth	'try our best to stop driving cars
What troubling John ? He ca n't speak normally communicating others .	'He feels nervous when speaking to strangers .
What main point article ? Arguments use emoticons .	'The history of the use of emoticons .
Which following TRUE Randfontein ? small underdeveloped place	'It is a big city in South Africa
What purpose regulating recall system faulty cars ? For better protection rights interests Chinese consumers .	'To limit the sales of imported cars in China .
Which following WRONG according passage The writer accepted money street person gave .	"""The street person was poor and did n't dress well ."
Which following statements TRUE according passage ? In India , left hand used sign respect others .	"'In Europe ', ' using the left hand is considered less respected .', 'In Thailand ', "" you 'd better cross your legs when sitting or talking ."
All following mentioned passage reasons studying abroad EXCEPT learning get along people	'improving communication skills and self - confidence
Which best title passage ? A French writer wins 2008 Nobel Prize Literature .	'Four Nobel Prizes have been handed out this year .
Acid rain . kill fish rivers lakes	'bring great changes in our weather
Which following statements true according passage ? We could clone extinct animals theory .	'Jurassic Park is a cloned animal .
What learn survey ? The older person , less online friends may	'Girls have remarkably more friends than boys
According passage , branded stations offer steady oil supply	'have more staff than independent stations
People animals afraid kind ants	'all kinds of ants
The best title passage may Tell Mum I love	'Deliver the roses
Which following true according passage ? Oliver born world cold day .	'Many people 
According passage , Japanese fix gaze conversation partner 's neck n't much opportunity communicate eye contact babyhood	"""they do n't like to keep their eyes on the face of the speaker"
The passage mainly tells us Xi set discuss important bilateral problems	"""Xi 's five - day official trip"
Scientists explain outside earth made lots different plates	'the outside of the earth is made of a plate
It inferred passage words Sacagawea Golden Dollar	'the new coin can buy more than the old coin
"What result "" lake effect "" bring eastern shore ? Heavy snowfalls"	'Seasonal winds
What best title text ? African elephants conservation	"'Living with African elephants', ""African elephants ' situation"
Some students Bob 's new school thought Bob Peter	'John was Peter
According writer , following often found large English dictionary ? The reason word certain meaning .	'Where all the new words come from .
Which following good title passage ? School Athletes Risk Damage Drugs	'The Pressure to School Boys are Too Much
What group graduates talk visited old professor ? The complaints stress work life .	'How to make the most delicious coffee .
The family began making preparations immediately one members saw boat	'the keeper put on the dress uniform and cap
The test conducted Buffler shows person feels comfortable warmth , receives 40 mw . / sq . cm .	'20 mw . / sq . cm .
Compared many adult chefs , Mc Garry much impressive cooking experience young age	'has the best cooking equipment in his kitchen
"Mrs Chen wanted buy new dress . Her husband suggested buy shop near home . Mrs Chen disagreed cheated shop . Then said : "" I wo n't go   Once bitten , twice shy"	'a bird in the hand is worth two in the bush
From passage know aptitude testing becoming popular worldwide	'job applicants are always asked such questions
When author little , often imagined college would like	"'considered going to college scary', ""did n't study hard to prepare for college"
Who cleaned milk finally ? Robert father	'Robert and his mother
From passage know talk nothing changed	'the children have stopped practicing in the evenings
Which following NT true according passage ? Most countries n't want print names stamps .	'Hobbies and collections are a great way to have fun .
. The barber advised John hair cut short	'to cut off all of his hair
This passage mainly tells us Americans usually fast food , pay special attention cooking well	'Americans like to have several different colors of food on the plate
It inferred text parents teachers think basketball suitable girls .	'P.E. teachers think girls are good at playing volleyball and badminton .
Why talk friendly way returning item store ? Because friendly words cause positive responses .	'Because kind words build up complex relationships .
What passage mainly ? Why people like using e - cards .	'Different cards for different people .
Why products services created teenagers ? .Because children money buy .	'Because companies are creating better products and services .
""" younger child less chances catching first - grade work . "" suggests early childhood education helpless child 's grade"	'it is good for the young children to receive early education
We learn passage Charlitte 's Web good book children also adults	'is the most interesting book for children
Which following NOT true ? Swimming thunder storm good idea .	'In the U.S about one person per day dies from lightning .
Brenda started give concerts practiced space bubble	'when she became part of the unique space journey
Li Dong No . 41 Middle School likes students use Internet thinks students get background information others	'thinks surfing the net can help students spend less time on homework
The telephone    	"""Mr. Brown 's"
What best title passage ? A unique method supply water plants .	'How to plant grapevines well .
What purpose writing passage ? To warn people danger alien plant seeds Antarctica .	'To introduce the native environment of Antarctica .
Why Barrett cut long hair ? Because wanted help children cancer .	'Because she liked short hair very much .
"Why author say "" live world simply keep secret "" ? People leave traces around using modern technology ."	"""Many search engines profit by revealing people 's identities ."
When Mother 's Day Father 's Day ? second Sunday May third Sunday June	'the second Sunday in June and the third Sunday in May
What learn passage ? Hello Kitty teacher thinks Green Eyes good .	'Green Eyes is a book about numbers .
What causes people feel uncomfortable entering elevator ? The subconscious power struggle .	'The manner people went into the lift .
What happened Chinese patient mentioned passage ? He attacked animal .	'He received several operations in hospital .
In United States favorite food hamburger	'Chinese food
Which following would best title passage ? Biological clock predicts life expectancy	'Geneticist finds anti - aging interventions
When giving pocket money children , parents give regular times	'give them lots of money so that they can share the family wealth
George n't learn robber really Mr. Charles explained	'Mr. Bell began taking an audit
Why Tu Youyou awarded Nobel Prize ? Her discovery greatly reduced death rate caused malaria	'Her work has inspired traditional Chinese medicine
The black hole pull everything know world	'continues becoming smaller and smaller all the time
What would best title story ? An Ungrateful Man	'Soldier and King
Which safest way woman gets lost along way ? Asking way store restaurant .	'Looking at maps when she is in the street .
"What sentence""It 's true Americans eat fast food breakfast lunch""mean?It means like eating fast food"	'they only eat fast food
What passage mainly ? The arrival cyber pocket money .	'Online shopping traps .
Supposing able understand words Clinton listening , would ? Get habit reading English every day .	'Use gestures to help you .
What kind people likely apologize ? Confident people .	'Intelligent people .
According passage , know GSM global mobile communication system	'a global - used mobile phone
What 's purpose writer write passage ? To share methods using computer us .	'To share happiness in using mail with us .
Which following best title passage ? Fly Restrictions	'Where to Fly
At first $ 10 paid three	'$ 27 was paid by the three men
When consumer finds purchase fault , first thing show written proof purchase store	'complain personally to the manager
What 's main idea passage ? Ideas successful high school life .	'Have a happy school life .
The researchers Karolinska Institute Stockholm conducted new study hoping know exercise contributes reducing someone 's risk depression	'if exercise cushions against depression
Which following true ? The writer 's brother lived Sacramento .	'The story happened in Chicago .
According passage , right - handers good organizers	'learn better visually
Which seen climax ( important point ) story ? The father 's running onto field encouraging son give .	"""The boy 's going to his knees and bursting into tears helplessly ."
What inferred text ? Proper exercise contributes good health .	'No exercise at all is the best choice .
The purpose study prove babies really sense numbers	'numbers are easier for babies to judge than images
Which following longest history according passage ? A musical instrument named tenor viol .	'Yale Center for British Art .
Which following best title passage ? Child Identity Theft	'How to Avoid Identity Theft
The reason Zach tried get along Bradley wanted improve relationship Bradley	"""he did n't know how to spend his time"
According passage , biological clock ? It refers women 's certain life period .	"""It 's a clock made of biological matters ."
"What know passage ? More children want go boarding schools 
 Harry Potter novels ."	'More and more children go and visit Hogwarts on their own .
"Why Bollywood films often called "" masala "" films ? They mix different styles movies ."	'They are much longer than Hollywood films .
Of following statements , ca n't infer passage ? When hit , men virtual world react angrily .	'Men in the experiment can temporarily have the wrong feeling that they are women .
Backster surprised results studies found plants could express feelings shock	'he destroyed an insect
What Viorica Marian seem believe ? Speaking two languages easier way people increase brain power .	'People should do crossword puzzles to keep their minds sharp .
We learn passage people may worry food homes .	'people can return the food to the supermarkets
When England , must always remember traffic drives left .	'there are not any traffic lights .
According Toby Porter , agree makes little sense rank countries best worst world grow old	'older people have not been included in the developing plan for a long time
What might best title story ? Fewer Senior High Graduates Go College	'Cool Jobs for Senior High Graduates
The dog looked hungry	'angrily at Jack
We infer passage thief stole car easily	'the dog was treated extremely badly by the thief
Which TRUE according text ? Regular check - ups prevent serious illnesses beginning .	'Jogging with a friend is better than walking on the beach in the mornings 
What caused Jenny write letter ? Failing find satisfactory card .	'Getting along well with her father .
If want learn educate children , contact Olmsted Falls Library	'Bay Village Branch
Which following TRUE ? Li Ming thinks red lucky color .	'Linda is a nurse 
According Dr. Ian Drysdale , 's good idea wear boots like UGG outside time	'there is a possibility that bacteria will multiply in UGG boots
The trainer believed Arcaro gave chances impressed way Arcaro stuck dream	'Arcaro had shown great talents in horse racing
What kind music writer like ? Rock pop music	'Rock and dance music
Where foreigner read kind notice ? At Customs .	"'On 18 F ', ' Wu Chung House ', "" 213 Queen 's Rd . East "
What 's key opening door studying English Lisa ? Learning talk Americans English .	'Listening to American radio and watch American TV .
"What 's main idea passage ? "" One ring""calls great harm society ."	'Mobile phones do people more harm than good .
Which following statements true airbags ? They need improvement .	'They kill people instead of protecting them in low - speed collisions .
We learn text The solar dome necessary part underground cities .	'H. G. Wells once went to moon himself .
What know Basilicus basilicus passage ? It run across water certain speed .	'It is light enough to walk on water .
It inferred text It may harder university graduate find job future .	'Delaying the retirement age is a very complicated issue .
What 's order Steven 's swapping process ? An old phone - new phone - laptop - street bike - Porsche .	'An old phone - a new phone - a street bike - a laptop - a Porsche .
Which following best title passage ? The Arrangement The Letters Keyboard	'The Story of Christopher Latham Sholes
The new ID card make bank business safer fingerprint data protect people 's identity used others	"""the bank worker ca n't know the person 's information"
What public 's attitudes towards plan ? They hold different opinions .	'They will attend the council meeting .
If free Oct.29 , venue would like visit ? China Film Archive	'China National Film Museum
What 's advantage seeing America train ? Traveling train gives people time see things .	'There are more services on the train than any other
". The passage mainly "" ant tribe 's "" dream reality"	"'a new urban life style--""ant tribe """
What Lamason say feelings workers volunteers ? They physically tired emotionally hurt .	'They were very happy to see so many whales .
Which following best describes main idea passage ? A boy learned responsible .	'A boy began to wash dishes .
After reading passage , know Beijing government agreed test device	"""the device does n't work well indoors"
Which following opinions PCRM support ? Milk harmful students ' health .	'Students should drink more milk each day .
According author , following effective studying method ? Do n't try review everything learned one go .	"""Try to review what you 've learned in one go ."
Bryan 's hobby result combining two boyhood interests ? Building things stacking cards .	'Plant cells and honeycombs .
We infer passage author holds objective attitude issue .	'feels optimistic about the future of GreenPlug .
Which following might philosopher Andy Clark agree ? Intelligence mixture environment , people one 's brain cells .	"""Intelligence is something that is made by one 's brain itself ."
Chinese parents think staying away schoolbooks means wasting time	'taking part in all kinds of activities at school can make their children mature
It inferred passage man eats meat tends better relationship others .	'have a higher rate of psychological disorders .
Which following statements Mud festival NOT true ? Mud Festival dates back first half 20	'Mud Festival is held in January every year .
Which following true according text ? Not participants required tell truth .	"""People who tell lies are healthier than those who do n't ."
From passage learn new railway technology may help railway lines built abroad	"""Xinjiang 's annual goods ability can increase nearly four times"
What deciding factor robots win game ? The ability kicking .	'The ability to find the ball .
What conclude article ? The author wrote article others would able understand generation better .	'The author is envious of her parents enjoying a big house at her age .
The box boy refused accept tips store n't allow box boys take tips	'customers only gave small tips
Where Lucy 's hat ? On clothes tree .	'On the clothes line .
Which following TRUE according passage ? People born spring may good health .	'Children born under Aquarius are cleverer than those born under Libra .
We infer passage    It 's hope love nurse believed Little Annie could recover	'Helen Keller and Anne Sullivan were both blind and deaf .
When Albert Mannes decide research ? When people treated respectfully shaved thinning hair .	'Long before he shaved his own thinning hair .
From passage infer Women usually decide buy family	'The Internet is used in all the shops
Which one NOT true following statements Audrey Hepburn ? In 1988 , Audrey ended acting career became special ambassador United Nations UNICEF fund .	'Before she headed to America to try her luck there 
When person got electric shock , keep victim warm help breathe	'separate the victim from the appliance and let them sit up
What main idea passage ? Smart phones lengthening working hours .	'Smart phones are becoming valuable for many people .
What kind party Mrs. Green holding ? Mary Green 's birthday party	"""Mr. Green 's birthday party"
What learn passage ? You 'd better avoid visiting Roma museums Christmas .	'The Roma Pass card is valid for at least 72 hours .
We know passage student knew expected answer	'the administrator told Bohr the height
Why doctors stress risk using phones outside lightening ? Because deaths caused .	'Because lightning is harmful for the brain .
What best title passage ? China 's quick growth electric bicycle	"'How to make electric bicycles', ""The world 's biggest producer of electric bicycles"
What think letter Nurse Austen ? A valuable letter .	'An interesting letter .
Underemployment occurs mainly colleges producing graduates needed	'more graduates tend to take unskilled jobs
Which following true according passage ? Susan helped writer appreciate American festivals .	'The writer lent a Chinese dress to Susan to wear at Halloween .
Which following NOT true according text ? Yard work often needed northern climate .	'Teens are encouraged to get money by working .
Which following statements NOT RIGHT according passage ? We use special machine polish curling stone .	'Kays of Scotland has been curling stone maker for more than 150 years .
What best title passage ? Three Types Loneliness	'How to Get Rid of Loneliness
"Individuals trying "" rediscover "" fail realize existed something worth making happy"	"""they have n't got lost in the material life"
What author respond friend 's request watching video ? He put tell white lie .	'He will do as his friend asks . \\
More people intend acquire degree MIB helps get good jobs organizations	'it is a compulsory course in the colleges
Which following best defines term seasonal affective disorder Para.2 ? exhaustion , depression lack energy caused lack sunlight	'mild temperature and a general feeling of illness caused by gray winter
What main idea story ? A sailor reunited hat years losing .	'A sailor looked for his hat for years .
From short story know educated man always clever .	'the teacher was cleverer than the farmer .
We know passage easy father find new job	'the father asked his sons to give up their allowance
Which following TRUE teenagers ? Their cultures influenced behavior less .	'Their brains have almost stopped developing .
What would best title passage ? How important degree ?	'People used to be hard - working
From passage know Times sells lower price	'the Times has improved a great deal and everyone likes to read it
Which following true according passage ? The majority emails sent junk emails .	'The only purpose of junk mail is to infect your computer .
Why leave small branches way get water ? So come back place lost	'So that you can find the water
What would best title passage ? www.ks5u.com A look beauty contests	'The origin of beauty contests
Which following TRUE ? All	'Hope Project helps the poor children to go to school
Which following likely NOT true ? All words writer knows learned reading .	'Some of the words the writer knows must have been misunderstood .
Which following forbidden dating according passage ? Going dating stranger .	'Knowing the plan for the evening .
According Dr Kurt Straif , learn air pollution man environmental cause , cancer deaths	'the effect of the . smoggy weather is gradual
Which following statements TRUE ? The old man said Mr. White 's picture best one last .	'The birds came and ate the apples up .
What contributed success author 's volunteering project Alps ? The group leader ensured project would beneficial sides .	"""The volunteers were quite familiar with Swiss farmers ' lives ."
Which following mentioned passage ? China Telecom accesses many cities nationwide four .	"'China Unicom charges IDD calls more than the other four firms .', ""China Mobile 's coverage is the least of the five firms ."
What main idea passage ? Modern technology seems separating people .	'We may no longer need to communicate with other people .
From writer 's viewpoint , industrial society full pressures therefore bad people 's health	'is highly developed and beneficial to people
The high repayment rate loan suggests people hope take advantage loan get poverty	'it is easy to make money with the aid of micro - credits
The purpose writing article introduce Miyazaki 's retirement features    animation films	"""show the writer 's sadness for Miyazaki 's retirement from the animation industry"
Which following Sparky true ? He n't lose hope drawing	'He got a good grade in physics .
The passage mainly tells us something birth Wiffle ball	'Davey 
This passage mainly discusses qualities friend	'where to choose friends
From passage , know chocolate good us , eat much	'chocolate was popular in Germany before
What speaker think root cause adults call kids childish ? That adults driven age - discrimination kids .	'That kids like being called that way .
The reason older people 's attention easily distracted may fewer neurons RDLPEC	'their brain region is too large
kinds jobs Assured Labor offer ? Both A B *	'Temporary jobs .
We learn passage gardening takes lots time effort	'gardening gives a few rewards to humans
What best title passage ? China Wants Cheaper , Quicker Internet .	"""China 's Internet Economy ."
The author 's father kissed author good night realized mistake courage admit	'he promised to study math harder
How Eric Rignot team research ? They used satellite observations , radar computer models know things happening ice .	"""He serves as senior research scientist at NASA 's Jet Propulsion Laboratory ."
The tourist asks every taxi - driver name    knows one taxi - drivers	'he knows one of the taxi - drivers
Which following NOT true ? All british able travel foreign countries .	'Those who got home enjoy telling others about their holidays .
"Which verses similar meaning saying "" All gold glitters ; gold glitter forever . "" ? verse 100"	'verse 69
What passage mainly ? Beijing third Chinese destination SWISS .	'SWISS already started direct flights to Shanghai .
The writer made Robby perform last wanted something save poor performance	'Robby asked the writer to do so
Which following statements NOT true ? Food poisoning means death .	'Food when poisoned can make people sick .
Why author write passage ? To inform readers interesting subject .	'To encourage the store owners to use smells .
The researchers found virus help map honey bee genes	'with the help of colony collapse disorder
Which TURE according passage ? All telephones look .	'Jay was a singer .
What author mainly arguing passage ? Immediate rewards exercise emphasized .	'Distant benefits should be the motivators for exercise .
Which following Not true ? All big lottery winners want end marriages .	'Some lottery winners might decide to move to a bigger house .
Which following true according passage ? The doctor trust short man disliked .	"""The short man willingly paid the little girl 's family a hundred pounds ."
On Halloween , many choices horror films see .	'witches 
Why animals lay many eggs ? Because animals may eat babies .	'Because they use their eggs for food .
Singing English songs help us , EXCEPT sing songs better	'remember new words
Which following statements NOT true according text ? Nearly 10 % world 's plant species native Yunnan Province .	"""The Nature Conservancy has been working in China 's northwest Yunan Province ."
What 's difficult thing author ? Building assurance find place life .	'Learning to manage his life alone .
What purpose writing story ? To persuade people care old men	'To introduce how he taught an old man to fish
Your refrigerator working found electric power cut . The power failure    sufficient cause	'necessary cause
From passage , infer n't go boss 's office angry	"'you can present the boss with a problem only .', 'when you offer advice to your boss ', "" do n't think of the troubles he may have ."
From passage see Liu Xiang content go back training	"'Liu Xiang will win Golden League Series on Sunday', ""Liu Xiang was n't good at social activities"
When man 's behaviour begin change ? About six months Gertie arrived .	'When Gertie was nearly two years old .
Which statement Armstrong true ? His music popular listeners .	"'His tale begins in New Orleans .', 'He was born before jazz was invented .', ""He learned popular music at a boy 's home ."
Small pieces pottery broken clay pipe site could lead important discoveries Shakespeare	"""could show Shakespeare 's luxurious life"
In second shop find sweater right size colour	'they buy a sweater of the right size and colour
Which following true pulses heat study ? Each heat pulse lasted 20 seconds .	'The pulses were given to the arms of the volunteers .
What learn text ? Nancy 's office gathers used clothes women	"""Nancy 's grandfather lent her the money to set up the office ."
According passage , young customer would earned PS 20,000 , shares gone value amount fell	'paid his debts 
What learn passage ? To Mandy , everything Thailand amazing .	"'Pattaya Beach is the most beautiful beach in Thailand .', ""Mandy has learnt to ride the elephant in Mr Phairat 's hometown ."
The play Big Little mainly life experience lonely woman	'the life of a Performing Arts student on Clayton campus
The scouts shake snow evergreen bushes order give men behind something see	'prevent the men behind losing their way
What learned text ? Some squirrels understand recorded alarm calls .	'Squirrels communicate with cach other as humans do .
Which following TRUE characters Modern Family ? Jay wife often thought couple ages far apart .	'There are always fights between Phil and Claire because of their different ways of raising kids .
Which following TRUE , according text ? Children using Mandometer ate less trial .	'25 % of children are obese in Britain .
From parents say , know still regard child	"""they do n't want her to spend money"
Which following statements CORRECT ? Biologists conducting research psychologists given	'Brain differences point to superiority of one sex over the other .
What passage mainly want tell us ? several ways work within short time	'short exercise does no good to health
Amin 's belief must find new ways promote sales country	'people all over the world enjoy eating their potato chips
We infer passage praise efforts encouraged	"'praise for results works better than praise for efforts', ""praising a child 's achievements benefits his or her success in life"
In football match , Team A gets 0 Team B gets 2 , Team B wins	'Team A wins
The main idea passage antimatter potential application	'how antimatter was discovered
What best title passage ? Nature 's greatest miracle	'The great secret of life
Which following statements NOT true according passage ? The writer deep hatred mother .	'The writer is very thankful to her mother .
The waiter n't let truth old man 's story earlier old man helped cafe way	"'he was nobody but the best friend of the old man', ""the old man would n't pay for his coffee if he did"
What best title passage ? Tips Whale Watching	'Memories of Whale Watching
The best statement main ides passage environment vital determine person 's intelligence	'human brains differ considerably
Which following aircraft carrier true ? Liaoning developed basis Varyag .	"'rrhe former Soviet Union gave the ship to China for free .', ""Liaoning is specially made for New China 's 63 \n rdbirthday ."
What main purpose passage ? To offer tips finding dream career .	'To explain what a dream career really is .
What main idea text ? Delivering bad news properly important communication .	'Receiving bad news requires great courage .
According passage , Shenzhou X sent space June 11 , 2013	'sent many supplies to the manned space station
According news report , old 110 metres hurdles world record kept two years since 2004 Athens Olympics	'was shared by Liuxiang and Jackson in Stuttgart 
Which following might best title passage ? Time Culture	'The Measurement of Time
The 1913 Men Study helps us realize something lengthen life	"""we do n't need to take drugs for our diseases"
According Olsen - Santana , must feeling . failed test	'he could have passed the test
The young archer wanted kill old man could become greatest archer	'the old man refused to teach him everything
What ' writer ' purpose writing passage ? To help improve relationship parents children .	'To tell the parents how to do help their children out of trouble .
The tribes involved earlier studies n't use money daily life	"'often dealt with big numbers .', ""did n't have their own language"
Which following TRUE according passage ? The two huge marble poles carved two languages .	'Guozijian Street is the same in color1s as other Beijing hutongs .
We learn passage Simon Shearman thinks Britain particularly suitable place wind farms .	"""there wo n't be a global disaster before the world runs out of oil ."
If go New York business , live comfortably less money	'you have no choice but to choose luxury hotels
Which following true Mariam ? She spoke favour Malala 's action interview .	'Malala event motivated her to work years for children .
Which following statements TRUE ? Ethanol added gasoline according American law .	"""Forty percent of the nation 's com crop is now made into fuel"
In China , air pollution difficult solve   Which following reason ? . Chinese government pays little attention .	"'Most pollution comes from the factories', ""Changing from ' coal to cleaner fuel is quite expensive"
How new museums promote popular culture museums ? By showing ordinary people collected .	'By collecting more tangible things .
Which following statements Ez - Link cards true ? Fares taken upon ride automatically .	"""They 're only available for Singapore 's local people ."
Amanda went Hawarden order watch brother play	'serve as umpire
Hearing Sunday anthem church , Soapy reminded disgraceful past determined transform	'his good old days and wanted to play the anthem again
This passage mainly reasons children get short - sightedness use smartphones correctly .	'the history of smartphones .
At Jackson School , turn tutor necessary	"""you ca n't move out of a home stay family"
The purpose passage introduce start writing group	'train highlevel students to start up a writing group
"The last sentence letter means ""   Both Maria 's life change lot"	'If Maria goes to school 
Which following true ? If take gift Christmas party , 'd better take something useful inexpensive .	'For a birthday party 
The passage seems say different ideas advertising given due change time	"'the subject of the advertisements', ""people 's age difference"
What 's writer 's opinion   ? He thinks people responsible .	"""He does n't think farmers are responsible ."
What text mainly talk ? What best purchase .	'How you can spend your summer outside .
What kind presents n't Americans usually open front givers ? Christmas birthday presents .	'The small presents .
What get passage ? Dave spent 5 months skating Perth Brisbane .	'Dave skated a total of 4
We learn passage EDDes experienced violent storms	"'the storm hit the town without any warning', ""Eppes was n't in the house when the storm came"
What friends Mrs. Ai dies ? They come see cook fish heads ,	'They come to ask her why she likes eating fish heads 
The young man surprised The old man could see nothing .	'The old man was deaf .
What learn study Anne Case Christina Paxson ? Taller children perform significantly better cognitive test .	'Tall people earn more than their shorter counterparts .
Francis Tresham wrote letter relative warn danger killed	'reveal the names of the conspirators
What passage mainly talk ? The dark side EQ .	'The importance of EQ to readers .
What would best title text ? Physical Activities	'Training Our Bodies
Which following TRUE according passage ? American people ages like going watch baseball games .	'Americans spend a large amount of money on ball games .
Which following FALSE Samaranch ? Samaranch born Russia .	'Samaranch ruled IOC for 21 years .
Brett Reggio started business order store DAN people 's pets cloning one day	'clone pets for people
Which following statements modern biographers true ? Their writing style aroused criticism .	'They show no respect to facts .
. Which kind dream seen meaningful rest ? An unpleasant dream person dreamer dislikes .	'A pleasant dream about a person the dreamer likes .
What passage 's subject ? Different types blogs bloggers .	'How many people in China blog .
Why military want take advantage squirrels'trick ? It lead enemy wrong direction avoid losing resources .	'It can reduce the use of firepower to confront the enemy .
Uncle Li Uncle Wang unhappy sustained losses business	'they had lost some money in the city
She slowly unfastened door wanted peed crack	'she was too frightened to open the door
What learn passage ? The International Polar Year started 2007 .	'Visitors to Antarctica are mainly scientists .
Many Americans denied right vote simply color skin different	'they were agitators and un - American
What happen future ? Most jobs done computer .	'People will no longer use computers .
What main purpose passage ? To summarize tips parents share children .	'To give some rules for the college students .
"According passage , following statements NOT true ? "" The Voice "" become biggest    world entertainment 2012 ."	"'"" The Voice "" has earned the    recognition of critics and Emmy voters ."
The study suggests bad martial quality affects heart health greatly	'elderly couples are less likely to be affected by marital quality
Which following first step burying dead body ? A bonfire lit first .	'Hot coals have to be pushed to the side .
How give tips America ? You leave table leave .	'They are usually added to the check .
What writer want tell us passage ? We aware safety anytime anywhere .	"""We should n't drive cars to the airport ."
The new bus service run connection existing service	'on morning journeys to school only
It 's wrongly believed ill health directly results unhappiness stress	'unhappiness itself is not associated with increased mortality
What main idea passage ? Mother 's love plays important role teenagers ' life .	"""School education does n't work without full support from parents ."
Which following TRUE according passage ? Different music cause different emotions us .	"'Music may cheer you up ', "" but it ca n't let you down ."
The girl gave money Cathy afraid	'Cathy asked her nicely
Which following best title passage ? World 's Oldest Dad Fathers Another Child .	"""World 's Average Life Expectancy ."
Jan Fields gave first two jobs mainly job n't seem challenging creative	'she was not good at writing at college
62 . We learn text Maybe price low aged citizens special seasonal midweek .	'If you want to play golf 
Which following Not mentioned effect dowry system ? The husband given control wife 's property .	'The husband had to share the power of decision in marriage .
What passage mainly ? What people UK free time .	'People in the UK like making friends .
According passage , following Not true ? Liang Bo college teacher .	'Liang Bo fell in love with music .
According text following TRUE ? Culture effect exciting persons '	'USA has got the high quality current
Liverpool city council want clear city fat pigeons pigeons make city center crowded	'the pigeons are eating junk food
Which following true ? Doctor Van stronger man .	'The man lost his son .
Which might best title passage ? Chinese scientists discover treatment child obesity .	'The reasons for genetic obesity in children has been found .
The large number small islands along coast Maine result glacier 's forcing mountains sea	'the drowning of the Maine coastline
Which following NOT true ? The students take bags potatoes two weeks .	'Carrying a bag of potatoes made the students embarrassed .
It inferred passage poor may also benefit Humberg 's work	'Canada geese can fly as high as planes
Which following true according passage ? Agnes loved David dearly , David sure first .	'Agnes cried because David asked her to marry someone else .
Some people Australian outback ca n't get doctor quickly . Because    nearest doctor sometimes far away	'there are few doctors there
What prove Pimsleur courses successful ? 25 million people graduated success .	'Eight fluency - focused lessons on four audio CDs .
Which best title passage ? Some Tips How Talk Parents	'Parents Are Very Important
Which one RIGHT ? Wang Bing happy .	'Wang Bing wants the fly to go away .
Why people kill animals ? They kill animals something need .	'Animals cause many serious problems .
What club Barry ? The school basketball club .	'The school soccer club .
The new approach toward parenting mentioned passage likely refers resisting superficial values pop culture	"""reducing children 's hard work and unnecessary activities"
Which following true Make - A - Wish volunteers ? They important making wishes come true .	'They try to help children get over their illnesses .
Why Scrooge happy end ? He helped others others loved .	'He had more money than before
How Nelsons come idea of'a cupulke ATM ? Candace hoped eat fleshly baked cupcake time .	'Their first child wagted to eat fresh cupcakes .
How author get addicted drugs ? He persuaded take drugs .	'He wanted to take drugs .
Alfred said younger Anthony new heart younger Anthony 's	'he had a more successful heart transplant
Bob answers mother smile thinks give good answer	'Bob is a little boy
Miss Morstan came see Holmes mainly received strange letter	'her father has just disappeared
How girls express campus ? They different decorations hair .	'They wear different spots shoes .
"From article , infer "" Dead feet "" means "" tired """	'generally people pulling back - to - back shifts in the ICU tell you they are busy
The author writes passage order introduce dual - language programs New York schools	'encourage us to learn more languages
""" Madame Butterfly "" Western opera"	'a Chinese opera
From passage learn rules acceptable students teachers , classroom mess	"""rules can not be changed once they 're formed"
Which following statements NOT TRUE ? Li Na donated 500,000 yuan local nursing home hometown .	'Yao Ming donated 2 million yuan after the earthquake of Wenchuan .
What 's main idea text ? The reason I teach .	"""A student 's silly question ."
"It inferred underline words "" delightfully shocked ""      . children deserve chance independent"	'father is more important than mother in a family
Which following right ? Mr Smith likes music .	'Mr Smith lives in town .
According passages , camp offers hunting skills ? Indianhead Ranch .	'Vermont Adventure Camps .
It inferred passage     . aircraft make great difference cranes	"""the aircraft do n't have an effect on the cranes"
According passage , know China old people world 15 years	"'China started one - child policy in the 1980s', ""two - child policy is n't suitable any more now"
From passage , parents learn 's better make child work lessons	'to coax the child to do his homework
It concluded passage today young Americans reduce material comforts interests          children 's future	"""in the author 's eyes "
The family 's story good example prove . Every man architect fortune	'A good fame is better than a good face
The boy paid three pounds . He could whole fish one pound back	'a whole fish and a fish head
What 's main purpose passage ? To inform us phone apps help stop counterfeiters ' trade .	'To tell us that Information Technology is developing fast .
"We conclude passage saying ""   No pains , gains"	'Study comes first
It inferred text author 's family financial difficulty	'houses were difficult to find in the hurricane stricken area
According Paragraph One , following TRUE ? In Olympics history , Liu Xiang fastest event .	"'Liu Xiang is the fastest of the mentioned athletes .', ""Liu Xiang has set a new world record in the event of the men 's 110 m hurdles ."
The best title   passage My favourite sport	'Basketball player
Which statement Right according passage ? The government set Mandela free 1990 .	'Mandela became the black president in 1993 .
"The point joke taken explain "" sick humour "" sooner hospital go back ."	'the man should not have said how much he hated hospitals
Which following TRUE according passage ? In cases , Abstract Art filled color1s sorts meant turn heads .	'The beauty of non - representational art is that we can tell the history of the painting .
From passage know Ben wife seldom   went Dorling	'Ben and his wife often went out for dinners
The author sets China India examples show group buying international trend	'China and India are in difficult economic conditions
When visit New York , climb Statue Liberty	'eat at McDonalds every day
Which following NOT mentioned passage ? How much Johnny pay people back .	"'How did the parents feel when Johnny invited them to the theatre and dinner .', ""What 's Johnny 's secret ."
The author wrote article order make us face problem deal feelings	"""tell us that it is n't good to keep feelings inside"
What two boys order play trick Darwin ? They made strange bug putting together different parts different insects took Darwin .	'They caught a strange creature and took it to Darwin .
In first wave computing possible people experience computing home	"""companies ' operations were reliable on computer systems"
In England , birthday present opened immediately child wakes	'before the child wakes up
According passage , infer Jean 's dream always deep heart	'Jean owed her success to all her teachers
A teacher help unpopular child offering child chances show good qualities	"""seeing the child as the teacher 's favourite"
What author advise people ? Follow natural sleep rhythm .	"'Sleep in the way animals do .', ""Consult a doctor if they ca n't sleep ."
Monsters Inc. better little children	'those who prefer horror films .
The passage mainly world 's oldest person , Ms. Baines	'why Ms. Baines voted for Mr. Obama
Which following true according passage ? Much remains done settle left - behind kids issue .	"""Li Ling has n't seen her parents for about 10 years ."
Which following writer without instructions ? Placed dough hot oven .	'Placed dough on floured surface .
What mentioned following passage ? The result intelligence motor skill tests .	'The cause of low birth weight babies .
What 's main idea passage ? Ways get kids understand meaning team .	'How to share common interests with others .
Which following completed earliest ? Crossrail , London .	'Grand Stade FFR 
Why countries world unite form World Heritage Organization ? All .	'It would be able to keep our history .
In America , driver 's course mentioned given student wanting get driver 's license	'is carried on at the same time as other courses
What best title passage ? Can mother daughter 's best friend ?	"'How to be a good mother and daughter', ""Who is a mother 's best friend ?"
Which following statements NOT right ? The U. S. - led NATO would like compensate loss caused bombing Chinese Embassy .	'The U. S - led NATO bombing of the Chinese Embassy in Yugoslavia made us very angry
"The best title passage could ""   China Reform NCEE"	'Extra points to be Cancelled
In end , Adam understood people much even skin color different	'people are different if their skin color is different
From passage , know one lifeguard drowning , five persons without lifeguard would	'one in five persons swimming in the sea is drowned
In writer 's view , consequence would severe Simpson n't obey wife	'wives never gave their husbands money to post a letter
According passage , following true ? The energy tides produce electricity .	'The temperature difference of seawater can produce electricity .
Why would Earth become even hotter sea ice melted ? Because heat would taken earth	'more water will cover the earth
What David Inouye says suggests study carried students convincing	'the students still need special training to study climate change
Which following right ? It hard get end journey .	'The journey lasted 100 days .
Ten students come school late	'come to school by bike
Why Bangkok 's medical tourism ahead Singapore 's ? Bangkok provides excellent service lower prices .	'Medical tourists in Bangkok get high health insurance .
Why taxi - driver pleased tourist ? None tourist agrees price given without arguing	'His sister knows the tourist .
"The best title passage ""   Wang Chuanfu 's road struggle"	"'The success of BYD Co. ', ' Ltd.', ""Wang Chuanfu 's great dream ."
"What writer mean saying "" All Christmas trees perfect "" ? Once home , everything nice ."	'Nothing is as perfect as Christmas .
Which following statements true according passage ? The person normal flu comes contact bird flu easily get Bird flu .	'Bird flu is the most dangerous disease .
The passage mainly effect light sleep	'natural wake - up cycles
Rick 's customers like A C	'his cakes are big
From passage , learn Shirley 's parents believed good education important child 's future	'women played an important part in modern society
The writer 's grandmother complain children behave worse past	'children used to be mischievous
Both man jeweller thought difficult get matching pearl	'possible to find an exact one like that pearl
We infer passage It cautious children 's taking cold medicine	'the United States Food and Drug Administration had told parents not to give them to      children under age two
"Wang Zeyu wanted make "" lucky star "" teacher wanted head teacher smile"	"""his head teacher was n't serious enough"
"When holiday season usually begin US ? On "" Black Friday "" ."	'On a Friday before Christmas Day .
The writer 's father loved pennies wheat saw wheat , thought time Depression	'when he was young 
What Colter Colin want test ? Texting affects students ' performance test .	'Cell phone use and texting are more common .
We infer passage money must suited carry	"""paper money is n't difficult to make"
The guerrilla gardeners often return night working places purpose looking plants	'helping plants live through winter months
Which following TRUE Westlake College ? It old college America .	'1
Which following TRUE ? The old man could n't see funny Minnie looked .	"""Minnie was n't the type of dog the old man loved ."
Which following right ? The Wilsons rich bought things cheaper supermarket .	'The Wilsons were rich and they bought a lot of things in the supermarket .
What happened house moved cave ? His house destroyed fire .	'His house was blown away by wind .
Which following statements might Professor Tim Benton agree ? There still much improve British people 's awareness food sustainability .	'The number of people living in poverty is growing too fast in Britain .
We infer everything passage EXCEPT newspapers become less popular development TV	'few newspapers have no advertising
Which following Not TRUE ? If enough blood , 'll wise .	"""Exercise does good to a person 's head"
"The "" Vivo Miles "" scheme aimed encouraging students perform well school"	'increasing the income of the school
The main idea passage men love beauty gene	"'helping men find the best mate to produce children', ""testing men and women 's preference towards looks"
What would girl probably get finally ? Both toy pram dolly	'Either a toy pram or a dolly
Why people take hot yoga ? It works muscles forces toxins .	'It makes people get used to high temperature .
According Rose , growing different growing older growing means one chances time choose one likes	"""growing up does n't need as much effort or talent as growing older"
What may title novel ? Before law	'Above the law
. What know Roma Street Parkland ? We need buy tickets visit .	'Only younger kids can visit it .
Why match draw much attention world ? Because seen representative match humans AI .	'Because the match was the first one between humans and AlphaGo .
We know penguins seen sailors hundreds years ago birds learned swim	'fish with the ability to fly
Which following longest history ? Parliament Street .	'Lombard Street .
What 's main idea passage ? Romero - youngest person climb highest mountains seven continents	"'Romero - the youngest person and his wonderful team', ""Romero beat Britain 's George Atkinson who held the record previously"
What infer passage ? Body language express meanings words communication .	"""It 's not polite to use body language in formal communication ."
Which following statement flattery TRUE according author ? Flattery one ways apple - polish people .	'Too much flattery can carry us away
Which statements TRUE according passage ? China ranks high among countries 29 sites listed list .	"""The world heritage education programme was jointly launched by the United States and China 's Ministry of Education ."
From text learn one respect others matter	'CEOs often show their power before others
From passage , know bear n't hurt short man	"""the bear did n't eat people"
Why coach ask Tom ask gifts ? The coach wanted teach boy lesson .	'Tom wanted to get more biscuits .
Nurses work shifts nursing services must provided continuously .	'they work at night from time to time .
What learn John Steinbeck ? He born America .	'He received the Nobel Prize after Morrison
What main idea passage ? Cell phones get life work mixed .	"'Cell phones offer 24 - hour availability .', ""Women do n't use cell phones in an effective way ."
"When make small talk , NOT ""   try make others agree opinion"	'keep to the subject that interests both of you
What best title passage ? How Password Changed My Life	'Learn the Best Way to Deal with Depression
The writer compares turtles climbers give picture hard work	'because they lay their eggs in mountain areas
The writer wants tell us face challenges life	'to fly like an eagle
On bus , Jack returned old woman umbrella	'one of his old umbrellas
Alex ' Lemonade Stand began    Alex four years old	'when Mario was eight years old
Which following statements WRONG ? Oprah 's success screen .	'Oprah Winfrey was the first of the 100 celebrities according to Forbes magazine .
Which following TRUE according passage ? Children adults work together use system .	'Parents are taking less care of their children .
Tony Hawk , Sally Ayote , Caroline Baron good examples show us become happy worker	'how to help people in difficulties
The author wife moved Defiance wife found job	'they thought moving often brought out the best
The farmer told sons pot gold life would come end	'his sons were very hardworking
.What 's author 's purpose writing text ? To give us brief introduction Cuban iguana .	"'To show he is concerned about the Cuban iguana .', ""To explain reasons for the Cuban iguana 's decline ."
Which following possible explanations older student 's better achievement mentioned passage ? Adults read better .	'Adults know more about the world .
According author , wise established manufacturer cooperate Asian partners short time	'try to benefit from both financial and technical resources
Which statement NOT true according passage ? The developing countries develop faster developed countries .	'Cities contribute more to the GDP than the villagers .
It learned passage costs nearly $ 80 rent one bikes day	'the bikes are designed for long journeys in London
What 's special dime stores ? They sell lots goods small profit .	'They make big profits by selling some goods .
What 's text mainly ? The influence relationships people 's health .	'The benefits people can get from having many friends .
The author 's views ideas life exactly proved ideas views book Emotional Intelligence	'own observations and doubts about life and emotions
"Why Harrington think "" social bond "" theory may wrong ? Wolves sometimes quarrels howling together ."	'Wolves separate from each other after howling .
In order protect Bada Nadi River , author suggests banning dumping dangerous chemicals river	'anti - pollution devices should be used on vehicles
The Smurfs movie mainly Smurfs ' adventures New York City	"""the Smurfs ' happy life in their village"
What best title passage ? The Importance Chinese Food	'Eating Food in China
The passage includes following except playing table tennis helps us achieve whatever want	"'the earlier we meet friends ', ' the easier it is to rebuild a friendship', 'if we give in to unclear feelings of sadness ', "" we 'll be caught in the SAD"
What passage want tell us ? Teaching meet students ' needs .	'Foreign students have more problems .
What know author 's past life ? He refused make friends strangers .	'He hated to live in a little town .
Which following best title passage ? Yes No Using Cell phones School	'Temptation from Mobile Phones
John moved new house two dogs	'a cat
How Mark feel old man last ? He felt old man kind warm .	'He felt pity for the old man .
The writer implies parents ' busy lifestyle likely create troubled generation	'makes their children become independent
Which following statements NOT TRUE ? In order help sailor water , fishermen made fire .	"""The sailors did n't trust the captain ."
What best title passage ? More Concerned , More Successful	'How to Buy Watermelons
Which following true according passage ? Liu Qian became successful mainly hard - working .	'Liu Qian is a born magician
The best title story A Foreigner Beijing	'A Bar in Tibet
If want find information films read Weekend section	'go over the House and Home section
""" Dads Make Difference "" help teens develop life skills"	'provide teens a chance to be a teacher in Junior High
Why necessary plants grow animals ? Plants provided oxygen animals breathe .	'Animals needed plants to protect them from the sun .
We infer passage US open different views	'God has ordered a man should marry a woman .
What would best tide text ? The Theory Division Labor Its Significance	'The Causes of Industrial Revolution
What best title text ? Placebo : Work Your Mind	'Placebo : The Most Powerful Medicin
Which best title passage ? A Teenage CEO His Business	'Daymond John and Moziah Bridges
What main purpose passage ? To tell us something American waiters ' salary system .	'To complain about the difficult life of American waiters .
There three different jars low fat milk , amount fat	'one has more fat than the other two
Which following statements true according passage ? He wanted successful golfer .	'He wanted to run a golf course near his house .
The research led Sanbonmatsu indicates people multitask poorest results various things time	'prefer handling different things when getting bored
According passage , clear Diana writer good friends	"""Diana did n't like sandwiches"
What learn text ? Stricter regulations pollutants made .	'Eating fatty food has immediate effects on your heart .
According passage , feelings nostalgia cause think past full hopes dreams	'can make you succeed in life
According Paragraph 3 , plastic bag producers succeeded popularizing use plastic bags	"'are now worried that the earth will become a victim of plastic bags', ""do n't think they have done enough to popularize plastic bags"
Which following things NOT Environment California ? Protect people city .	'Do good things for our environment .
We learn passage Ms Muller 's special language experience made get Nobel Prize	"""most of Ms Muller 's novels are unsuccessful works"
What best title passage ? Chickens : Better Choice Living Drug Factories .	'Animals and Protein Drugs .
Anne Harper thought women really liberated	'women should live a better life than men
How 's weather today ? It 's sunny warm .	"""It 's snowy ."
The passage mainly about---- . declining number salmon could bring fishing ban	'the agricultural pollution soils the coast     
Why author cry last day camp ? He loved day camp .	'He did not enjoy the day camp .
What Armstrong find strange moon ? The surface moon	'The gravity on the moon .
What learn passage body density ? Higher body density reduces swimming ability .	"""A person 's body density decides one 's swimming ability ."
How many pieces meat kept fridge ? Only one piece meat .	'Two pieces of meat .
One popular features WhatsApp users n't need worry unwanted ads	'can send and receive messages for free
According passage see SUV name expensive car	'the name of a car - rental company
What infer passage ? Some people never know something left inside body .	"""Surgical teams are n't to blame for the mistakes ."
"The "" angry holiday - maker "" actually tell caused fire"	'lived in the room which had caught fire
The best title article Be More Modest We Will Love You More	'Proud Entrepreneurs
Which statement TRUE according story ? From father 's example , daughter learned show love .	'The daughter left her home because she had a fight with her father 
What true according Claire Bayliss ? They committed delivering products high quality .	'Before you apply 
The GreenPlug store shelves due mostly increased concern environment	'the high cost of electrical power
The passage mystery snowman	'some mountain climbers
What learned horses Melbourne Cup ? They raised trained joint effort .	'They are all winners of a certain race .
Which following TRUE according passage ? Over 7.5 million people die cancer every year .	'The number of cancer cases is decreasing .
The Duke Duchess extremely nervous got involved traffic accident	'knew the detective would harm them
The best title passage would probably Alaska , 49th state U.S.	'Alaska 
Why n't dress shop successful ? Customers n't accept taste fashion .	"""The dresses he bought were n't of high quality ."
What Chinglish according passage ? The English words Chinese grammar .	'The English words easy to pronounce .
The writer thinks people think carefully chasing dreams abroad	'overseas Chinese are good at communication in Canada
The uncapped medical bottle put back cupboard wife ignored matter	'the husband was careless
The writer writes article tell us read book	'tell us how popular the book is today
Which following TRUE ? The robot teacher one meter high white , egg - shaped .	'The robot teacher is about one meter wide and is white 
What learn free lizard ? It teaches us never abandon loved ones .	'It teaches us to give more help to our loved ones .
What author decide funeral ? Have talk parents death .	"'Express her love for her parents bravely .', ""Value her parents ' wishes ."
What findings indicate ? Normal blood pressure n't mean healthy body .	'The existing blood pressure treatment is useless .
What best title passage ? My Special Year	'A Sweet Home
According passage , author holds opinion industrial manufacturing may cause damage environment	'economic growth should be calculated in terms of GDP
When visiting Los Angeles Zoo , people picnic Zoo grounds	'ride a bike through the Zoo
What people advised order stick opinions socializing ? Start taking others ' judgment less seriously .	"""Care about no one 's opinion ."
What know Arunabh text ? He country 's national debating team .	'He started debating at the age of ten .
The passage mainly moon 's effect sleeping possible reasons	"""the sleeping problems caused by the moon 's cycles"
What passage mainly ? People always negative feelings may higher risk getting dementia .	'It is impossible for people to avoid dementia .
Which following TRUE according passage ? People usually choose corner seats first library personal space .	"'The space around the body is more needed than that around all the senses .', 'If you hold newspapers on the bus ', "" your personal space wo n't be violated ."
In letter , Jimmy Wales , founder Wikimedia Foundation tries appeal Wikipedia users make donations	'explain how Wikipedia works
The writer 's main purpose writing passage    remind us care problems computers bring .	'to encourage us to use computers in our society
What author probably talk next ? The possible places new couple spend honeymoon .	'The food served in the wedding party .
One reasons people unwilling share experiences people sometimes courage share stories	'story - sharing highlights the importance of hard work
What 's purpose passage ? Encourage kids explore world online .	'Encourage the kids to spend more time online .
Why bird come ? Because food hand .	'Because the bird eats some food .
What learn text ? What teens really care recognized parents .	"""Parents hate talking to their children because they ca n't understand them ."
It inferred writer 's small business became successful , something went wrong marriage	'he feared to grow bigger
"The possible title passage might Great Inventions Influence Our Way Living 
 ."	'Great Inventions of the 20th Century
According passage , Karen Turner may agree teens easily attached friends	'parents should communicate with the school teachers
What main idea passage ? Everyone exercise .	'Exercise equipment is expensive .
What author 's attitude towards practicing yoga ? One enjoy physical mental benefit yoga brings .	"""It 's a shame not to practice yoga ."
The author wrote passage mainly introduce laser technique identifying stone 's origin	'tell us how to identify the origin of diamonds .
The passage suggests loudspeakers important sound - proofing materials	'anechoic rooms will be included in all new buildings
"According author , saying "" I 'm sorry 're upset "" probably means ""   I 'm aware 're upset , I 'm blame"	'I apologize for hurting your feelings
Students enjoy beautiful flowers Villandry castle	'Chambord castle
"This passage tells us mainly importance "" guessing "" learning foreign language ."	'how to guess what one is going to talk about .
Which following statements TRUE Mr. Negroponte 's cheap computers ? His computers help children developing countries better education .	"""His computers do n't need any power to function well ."
Which following clear signal alarm ? A spotted deer called .	'The elephant stopped .
Which following might best title passage ? Writing Contributes Losing Weight	'Writing Benefits Women a Lot
What learn passage ? Hebrew probably kind language .	'People believe scientists because they are persuasive .
How author 's father help paralyzed little girl ? He showed could still things .	'He painted special pictures for her .
Which following NOT true ? There big river running town sea .	'The sea water is taken into the ponds at night every day .
What conclusion draw text ? Language closely related history culture .	'French and English words have nothing in common .
The purpose passage introduce new kind computer	'to explain the function of computers
"Which following probably example Japanese directions ? "" Turn right hospital go past school . """	"'"" The post office is about five minutes from here . """
Which following right according passage ? The writer would go back visit old lady .	"'The lady came out to see me .', ""the lady 's daughter always visited her ."
In United States , taxes collected provide revenues     . three levels government	'the federal government
Which following TRUE according passage ? All stories presented mail .	'Late stories can be faxed if necessary .
""" We live right - handed world . "" means Most people use right hands better ."	'Few people use their right hands better .
The team CIT prize design produce power solar energy	'can change human waste into electricity
Many business leaders Australian program n't want pay extra money carbon emissions	'they believe the program will only benefit the big companies
What examples writer give unhealthy weight - loss methods East West ? Gym - going , strange dieting methods , eating disorders taking pills .	'Strange dieting methods 
Mr. King goes home    put good clothes	'take off his good clothes
What infer   passage ? The writer became volunteer entered university .	'The writer thinks there is no happiness in making his dream come true .
What would happen one computer network broke new network system set ? The computers would n't work .	'The other computers would wait .
What general idea passage ? The personal computer replaced dog man 's best friends .	"""The computer and the dog as man 's best friends ."
"How understand "" win - win "" solution ? It way makes people pleased ."	'It is a way that helps make new friends .
What infer TSA 's statement ? The X - ray scanners safe effective .	"'The TSA will stop using the X - ray scanners .', ""The TSA wo n't use EU 's alternative scanners ."
Before George Eastman brought photography people , photos expensive mostly taken indoors	'no photos has ever been taken of people or events
Which following symbolizes Paris ? The Eiffel Tower .	'The Notre Dame .
Which following statements TRUE ? There may many kinds self - cleaning fabric future .	'We can already buy self - cleaning clothes on the market .
concluded passage take proper attitude towards disabled	'physical and metal barriers are equally hard to break down
The traveler visited first dyer order see dyer could dye different color1s	'have his handkerchief dyed yellow
What would best title text ? Each Day Gift	'Living in a nursing room
Greger Larson got deep impression study found study based many different dogs sample dogs ' remote locations	'saw the number of street dogs from fossilized bones
Why writer use dreams aliens ? He often something aliens going bed .	'He had some kind of relationship with aliens .
If reader interested women 's education , whose works best choice ? Mary Astell 's .	"""Mary Wortley Montagu 's ."
The attitude author objectively describes new uneasy coeducation	'she calls on women in support of the protest
The reasons family mealtime fashion following EXCEPT children fond family meal	'the parents are busy with work
From passage learn large sum money local government Xi'an ploughed    tourism industry	'restoring the monuments
It inferred passage writer 's opinion , n't actually need many choices buying product	'we waste too much money on cameras
According passage , following NOT true ? The umbrellas women made colorful ancient times .	'The ancient Greeks used the umbrella in their daily life .
Why woman thought broken promise ? She told Harris mother 's illness .	'She failed to take care of Flora .
What author 's main purpose writing passage ? To explain exactly causes people laugh .	"""To draw people 's attention to the research of humor ."
The big object moved away unknown reason	'it was afraid of the plane
Money used exchange one thing another became complicated	'nothing could be offered in exchange
As shown passage sheep eat grass fields minds may active	'sheep are among the weak animals
What passage mainly talk ? Scientists working hard research kinds energy .	'Advantage of the energy from nature .
What experts ' advice average people salt consumption ? They consume 1/2 1/3 teaspoons salt day .	'They should increase salt intake through sodium pills .
What YangJiang Qian Zhongshu died ? She collected 70,000 letters drafts husband .	'She returned to China and went into academia .
Which NOT true ? The Mineral City Hotel beautiful new building .	'The Mineral City Hotel is on the corner of Main Street and Glenn Avenue .
What text mainly ? How deal reverse culture shock .	'What is reverse culture shock ?
If need special diet , tell bus company booking	'tell the hotel when you arrive
According passage , following true ? The car left trapped .	'Mr. Tomonari got very frustrated after the journey .
Judging boy said see boys hated Hitler much	"""the boy 's parents had died"
The passage intended tell us flu .	'the causes of flu .
The purpose text get people join club order books	'collect books for the club
Why goldfish die ? Because ate much .	"""Because Simon did n't like them ."
Which following true according passage ? Skin aging related environment lifestyle genetic factors .	'Jeanne and Susan share all the habits including smoking .
According passage , children 's fear dislike books may result made read aloud others	'reading little and thinking little
What 's best title passage ? How write English letters	'How to write Chinese letters
The finding study speaking two languages may delay kinds dementias	'learning more than one language can cure dementias
What made Michael famous online recently ? A letter kids ' school headmaster .	'A three - day -trip to Boston with his kids .
What know Sleep Phones ? There two versions .	"""They 're comfortable but unhealthy ."
We know passage Mrs. Blair worked even husband Prime Minister	'The number of working mothers has dropped since 1996 .
The author mainly wants tell us San Francisco good place learn language	'about English schools in the US
In passage , told author kind - hearted .	"'the author liked going down streets on rainy days .', ""the author liked walking in her father 's shoes ."
What main purpose passage ? To promote SaneBox .	'To explain how to use SaneBox .
What considered great danger text ? The technology developed Natalie 's father .	"'An explosion set off by some bad people .', ""The CIA 's training of boys for its tasks ."
What surprised author driving lessons went ? Her Dad chatty person .	'Her Dad liked modern music .
It inferred text students poorer areas found program useful future	'could often take part in the program
Which following statements TRUE according passage ? We take pleasure sports .	'Sports bring us great fun only if we have the talent .
What 's Google 's purpose change privacy policy according Marc Rotenberg ? To build unified profile users	'To serve its users better .
Why writer 's grandmother think person next girl ? Because long hair .	'Because he walks like a girl .
Mr. Snow asks Browns questions wants sure Browns friendly pets	"'the Browns want to get a small dog', ""the Browns do n't have money to get a pet"
What writer say talented performers today ? They give songs meaning sing .	'They look at poetry to find ideas for their songs .
We know passage Zhao 's parents thought little micro - blog	'Zhao tries to forward as many ads as possible in his blog
The wallet important Fulton called memories past	'he could get his bicycle ID back
According passage , listening English songs help     learn new words	'improve your English grammar
According passage , following TRUE ? The perfection created film makes viewers think committing suicide .	"""The audience think the theme of the film is showing respect to others ' differences ."
What 's best title passage ? Every Day Is Gift	'What Is the Meaningful Life Like
The purpose passage tell us the'80s characteristics n't lose confidence	"""people 's different opinions towards the ' 80s generation ."
What included advertisement ? experience required , payment contact details	'job title 
Carrying mini backpack help convenient carry monitor .	'it is easier to carry your baby .
The family believes important recognize strengths child	'English and mathematics are easier to learn than other subjects
Which best title text ? Mother love important children	'Children need love
The information collected Pew team assist port officials deciding whether ban ship fishing	'help fishermen to catch more fish on the Seas
What main aim school library services ? To help users get knowledge skills .	'To help teachers work with the library workers .
If driver drinks glass beer driving China ,    wo n't allowed drive three months .	"""it wo n't affect his driving ."
What passage mainly talk ? The history Race Point Light .	'The building process of Race Point Light .
The National Salt Reduction Initiative aims put pressure food companies restaurants	'advise Americans to eat less salt
"According passage , companies n't "" copy Apple "" Apple takes time efforts"	'Apple is not a successful company
If go work afternoon , take part The Days ' 47 KSL 5 Parade	'Summerfest Arts Faire 2010
Why bikes popular Ghana ? Because bike cheaper people like use bikes carry things .	"""Because Ghanaian people do n't like cars ."
Miss Baldwin found world totally changed cut rest world many years	'she had worked for a religious community for a long time
The example Finland used illustrate effectiveness campaign	'the cause of heart disease
Why know Howie Choset , according passage ? He also made snake robots search , rescue exploration .	'He thought snake robots of different sizes can be used for different types of surgery .
Which followings true ? English people often talk weather	'English people like traveling by bus
What likely happens young wolves age four ? They leave pack form packs .	'They leave the pack and live alone .
Katie gave bag wrong woman reason bags looked	'the first lady asked her for the second bag .
July 20th , 1969 important day first time human beings land moon .	'man could not get to the moon by spaceship
How much pay raise author finally get result refusing new job offer ? 15 %	'5 %
The ozone layer exists protect earth dangerous sun rays	'warm the earth to a proper level for life
"Which following NOT true according passage ? She said "" thank "" mother dozens times ."	"""The writer 's mother is still alive ."
We learn passage staying RV costs less staying hotel room .	'the Indian Oven must be a well - known restaurant in India .
The author 's main purpose writing passage talk changes attitude queuing Britain	'to tell us the influence of the Internet on the British ways of life
If need fire Appalachian Trail , keep small put water leaving	'burn or bury your trash before you leave
What would best title passage ? Is Graffiti Art ?	'How to Be a Good Graffiti Artist .
From passage know two thousand species probably die century .	"'Kraemer and his team have succeeded in cloning a dog .', ""scientists try to implant a panda 's egg into a rabbit ."
Why need add leap second ? To keep atomic clocks time slowing Earth ' rotation .	"""To change the world ' s atomic clocks ."
Why Mrs Brown 's husband happy saw half cake table ? Because thought Mrs Brown n't ate cakes .	'Because Mrs Brown made it for him .
What infer article Pittsburgh ? Many young college students new hope district .	'It is a major city in the U.S.A with a population slightly smaller than 100
What President Obama advise Americans high school ? To receive higher education job training .	'To invest in higher education .
The blues songs used tell     . hard life black people	'the funny life of singers
It inferred text victims gradually returning normal life	'so far only 1500 people have moved into the makeshift houses
What police accident ? They helped drivers go journey .	'They helped the driver clean up the road .
What animals see four places ? Kangaroos , kola bears , rainforest birds , East Asian monkeys sea - life .	'Kangaroos 
Which following best title Part I ? Top English , smart choice !	'If you want to learn English 
What main topic passage ? Whether secretaries good future nowadays .	'How secretaries have failed to benefit from technology advances .
Why Mr. Everett give students assignments ? To prevent getting troubles early age .	'To encourage them to enjoy a meaningful life .
What main purpose passage ? To introduce pleasure study words word roots .	"'To present the history of English words .', ""To explain the procedure of an etymologist 's job ."
What NOT reason many young people go plastic surgery ? stay young forever .	'to improve their appearance and find better job opportunities
What inferred passage ? The woman take killing seriously .	'The woman`s two children were autistic .
From story , know daughter thought father told truth	"'knew the thermos would fall and stepped out', ""thought her father should n't have told the truth"
What passage mainly ? A farewell retirement letter .	'The attraction of tennis sport .
The main purpose passage introduce tours explore history India	'to report some important events in the history of India
"When I boss , I longer search thing . This sentence means ""   When I power , I happiness"	'When I become a boss 
"Which following statements may supported "" nature "" school ? Only extreme behaviors determined instincts ."	'We are born with certain personalities and behaviors .
Which following true amusics ? Listening music far enjoyable .	'They love places where they are likely to hear music .
According article , following statements TRUE ? Kimchi cultural treasure Koreans .	'Kimchi contains something that can kill the H5N1 virus .
We tell story Joyce Amy 's mother	"""Amy 's daughter"
According passage , computer viruses seem difficult get rid present	'exist   in any computers
What would best title article ? Zoos Disobey National Ban	'Profit - making Zoos
Why king ask beggar something according text ? Because wanted give something beggar return .	'Because he was poor than the beggar .
From passage , infer   Plastic bags bad environment .	'Plastic bags will not come into our life any more .
Which may proper work TFK Poetry Contest ? A love poem kept secret others .	'A war poem published in a book .
According Samuel Mehr , music taught cultural reasons	"'many studies show that music training can improve IQ', ""IQ is a good measure of a child 's intelligence"
Which following best title passage ? A dedicated lover shopping .	'Never to shop in department stores .
Which following would best title passage ? Working Christmas Day	'Christmas Day is Coming
What 's best title passage ? A look microfilms	'The challenge of big films
What advantage Internet language learning ? Leamers practice languages real people .	'People can learn more than 38 languages in all .
According passage , following NOT true ? A huge squid ate two children mother watching .	'Some people used to play boom box while spending their holidays at the beach .
Which following true ? In France , someone birthday , friends often ask dinner .	'Li Xiaomei gets some money on her birthday .
It true certain number people survive Ebola	"'human has found a special cure for Ebola', ""oxygen can save infected people 's lives"
The newly designed classrooms different traditional ones EXCEPT teachers n't necessarily instruct students	'the students can move and learn at the same time
What passage mainly ? A study British people 's laziness .	"""A study of British people 's lifestyles ."
The writer sure distant future bricks mortar replaced building material .	'a new building material will have been invented .
Why people disagree Velib scheme ? It 's suitable long journey .	"""It 's hard to find a Velib station ."
Which concert attend want hear opera ? Soprano Te Kanawa Solo Concert	'Vitas 2008 Beijing Concert
Which following TRUE milk ? There link .	'The more milk you drink 
The doctors came visit Herpin , expecting find sleeplessness really true	"""to find out why some old people did n't need any sleep"
A successful teacher someone searches better new methods	'faces the most stress and difficult parents
What passage mainly talk ? Different flowers different meanings	'Carnation is better than rose
What lesson author learn story ? Always care friends .	"""Do n't care about others ' opinions ."
The poor man moved hotel could n't get sleep	"""he did n't want to live in such a fine room"
Why writer go English class ? He wanted become good English .	'He liked English very much .
Which statement true according text ? Some generations die way north Canada .	'Monarch butterflies spend winter in eastern Canada .
When nurse talked Mum thought Mum cleaner	'nurse
The writer would probably hold view better think twice talking others	'negative words may encourage us to make more progress
According passage , following statements TRUE ? New fashions clothing created commercial exploitation women .	"""The constant changes in women 's clothing reflect their strength of character ."
Which following inferred text ? The writer 's great - grandmother reunited son died .	"""The writer 's grandfather was afraid of a war when sending his daughter to America ."
We learn passage Jessica got many people 's attention	"""Jessica did n't make a sound in the well"
Why Rihanna move America ? To try become famous singer .	'To form her first music group .
We infer passage Fleet Street experienced dramatic changes history	'Fleet Street is still the headquarters of the British press
What conclude passage ? Language learning improving needs time effort .	'The author disagrees with the speaker over the standard of English at Grade 9 level .
From activity , parents knew poor different rich	'the poor wanted to be rich
Glass walls skyscrapers specially mentioned order describe wasteful skyscrapers could	'show how skyscrapers manage to lessen their pressure
Why lots students take term - jobs university ? Their families poor could n't afford high expense .	'They wanted to improve themselves by taking part - time jobs 
We infer passage In many places shop owners n't mind selling alcohol underage customers	"""Restaurants in the US do n't sell alcohol to people under 21 for fear of a $ 700fine"
Chimpanzees bananas mentioned examples prove DNA alone good enough make humans different	'animals have completely different DNA from that of plants
We see colors sky air scatters sunlight	'the sun rises and falls every day
What would best title passage ? Learn English , life sweeter .	"'Learning English has a powerful effect on your job .', 'If you speak English better ', "" you 'll find more jobs ."
According passage , Phone Soap deals bacteria radiation	'takes a whole night to kill bacteria
We learn passage truancy serious problem New Britain	"""Cooper 's plan has been passed in Connecticut"
Which following WRONG statement ? A new material applied buildings warn people collapse .	"""Thousands of people died from the collapse of buildings in the Sichuan earthquake because they had n't been warned ."
What main point article ? The importance deep reading .	'How to improve reading skills .
We learn passage children learn travel travel learn	'Keith Bellows objects to taking children to travel
"In passage , writer suggests    word "" cool "" may cool seems"	'can be used instead of many words
What main idea passage ? To talk polar bears suggest people protect animals .	'To show that the number of polar bears is getting smaller .
Why n't plain sailing ? Dr Syed wrong blood group .	"'No one can treat his mother well .', ""They did n't have money to be in hospital ."
We infer passage way minimize impact moves childhood children	'we can move when children have made a lot of friends
The royal family top list royal family influence public much used .	'the royal family has a central role to play in developing pride
The scientists changing cockroaches robots want cockroaches things people ca n't future	'they want to control the movements of the cockroaches
What text mainly ? The effect , ct increasing commercial use Internet .	'Conveniences brought to consumers through use of the Internet .
From passage , learn people visit many places interest New York foot	'New York is not a good place for shopping
What writer like young ? To play jokes others .	'To fight with his friends .
What 's best title article ? Teaching children stay green	'Children today are in poor condition
If Peter interested German history , visit Berlin Wall Memorial	'the Art Center Berlin Friedrichstrabe
If good reading , reading homework easier	'you will spend a lot of time on your homework
According passage , Jeremy Paxman believes English people talk weather uncertainty	'Bill Bryson has little knowledge of the weather
How writer know patient Frank ? Frank greeted special way .	"'He was told that Frank was in the hospital .', ""He was invited to study Frank 's illness ."
What learn festival ? It history 27 years .	'Clowns wear blue noses .
According author , following would labeled intolerant ? Someone ca n't put others ' tastes .	"""Someone who turns a deaf ear to others ' opinions ."
Which following TRUE according passage ? There fewer risks getting short - sighted people spend two three hours day playing outside .	'If people spend less time outdoors they will certainly become short - sighted .
Which following NOT true according passage ? Teenagers willing try give blogging .	"""A blogger 's information about himself can be seen by anyone on the Internet ."
The Big Bang theory mainly explains universe started	'what the universe is like
From Jing 's search , see different Michael R. Philip 's idea , trend suicides China declining	'China has been ranked among those with the highest suicide rates in the world
Which following TRUE cycling ? Cycling good way get know people .	'Businessmen used to prefer cycling to golf .
The passage mainly different ways others hear voice	'waves in the air
Which following TRUE ?      Astronauts eat beef powder outer space .	'A model of the food printer was shown in New York last month .
In past children could n't go big cities study	'the water was clear
According Dr Cerf 's research , patient thinks famous film star , particular neuron become bright excitement	'various neurons will identify the star as famous
All statements true except 18 % working women took vacation away home last year .	'More than 50 % of women ages 18 to 64 have jobs .
Most Shakespeare 's married life spent cottage	'in an old hotel
What know Discovery Space passage ? It open year round .	'One can find suitable discovery boxes easily .
Which following true according passage ? Though planting mums close together make look beautiful , enough space left .	'Growing mums has a very long history and all the people in the world like making tea with mums .
What learned American alligators ? They live long 70 80 years .	'They have a lifespan of over 150 years .
Why patients speech disorders able think without adequate control language ? It still remains unsolved mystery .	'They use different concepts .
In order attract consumers , U.S. auto makers developing products better quality	'modernizing product style
Which following situation third wave computing ? Products services independent .	"""There 's no need to create a single product ."
Which following organizations helps students n't enough services ? The Youth Art Connection .	'The Airport Art Program .
What know Davie Davie might like boxing young .	"'Davie was killed by Taliban fighters .', ""Davie 's interpreter survived the accident ."
Why city uncovered look almost looked 79 AD ? Because Ginseppe men dug slowly carefully .	'Because scientists successfully rebuilt the city with everyday objects .
What passage mainly tell us ? Future man look quite different us .	"""Man 's life will be different in the future ."
"You fail see letter "" L "" experiment image falls blind spot"	'your eyes are poor
Which statements may Dr. Ramin Mojtabai agree ? People becoming aware effects mental illness .	'More and more people are suffering mental distress nowadays .
According passage , students stop drinking milk ? Because harmful materials found kinds milk .	'Because their parents have enough time to prepare other foods for them
Which right according book Organizing Inside Out Teens ? You always put everything back find .	"""You should put anything necessary in a drawer that 's easy to reach ."
Why n't writer like Anna ? Because Anna seems best everything .	"'Because Anna is the most excellent student in their school .', ""Because Anna does n't want to be the writer 's friend ."
How many butterflies garden ?     Four butterflies	'One butterfly .
When learning English , afraid making mistakes	'remember the mistakes and correct them
If participant wants win rolling cheese race , / first one catch cheese rolling downhill	'roll as much cheese down the hill as possible
From passage know 27 % nurses another job extra income .	"'Only 27 % of all nurses agree that they are under too much pressure .', ""people are envious of the nurses ' job"
When people online shopping , imagination ownership resulted significantly higher valuations products	'they will particularly want to touch the products advertised on the Internet
What California builder 's story intended prove ? A good first impression increases sales .	'The house structure is a key factor customers consider .
A necessary cause one without impossible effect occur	'one of the causes that can produce the effect
The passage mainly written complain service shipping company	'introduce a famous shipping company
The passage mainly deals appearance new learning platform	'the popularity of no - credit courses
The plans shorter summer holiday help students benefit caring inspiring learning environment	'obtain the cheapest holidays without additional costs
What learn passage ? Josh kind - hearted man .	"'Josh would accept the money from the kids .', ""The two kids were Josh 's neighbors ."
According text , following statements true ? All expressions made word hot simple , easily - understood .	'Taxes can be a hot potato for a politician if not handled carefully .
Why author begin doubt first year writing career ? He n't seen change better .	"""He was n't able to have a rest for a whole year ."
Which following true ? The light room comes clean , beautiful snow .	'Everyone in the world has seen snow .
"The "" big surprise "" conference fell love girl"	'he met another cyclist who wanted to join him
The best - known races University Boat Race	'the Boat Race of the University of Oxford .
DEC disappeared probably CEO stuck conventional ideas	"""the consumers did n't like its products"
Which following best gives main idea passage ? How green plants make food .	'How green plants make sugar .
At parties , 's considered rude speak one guest speak guests	'speak to several guests at the same time
What passage mainly ? Healthy food .	'Bread processing
Which following Not true ? Suzie bad health , always unhappy .	"""Max was the best friend of the author 's dad ."
Mathew Prichard 's words suggest            Christie fond changing styles writing	"'Christie had been trying to write different stories in different styles', ""Christie 's works are short of audiences"
Which following TRUE according passage ? Despite lot pain , Dad eager know Mom 's condition soon operation .	'Dad bought a diamond jewelry to Mom for their wedding anniversary .
What 's best title passage ? Herta Muller Wins Literature Nobel Prize	'The Biography of Herta Muller
Most women 's colleges established give women education could receive anywhere else .	'to separate women from men .
According Katrena R , children learned A Child 's History World together	"""read A Child 's History of the World to each other"
If country wants take part World Cup , must big playground	'many football fans
What writer regard official date beginning photography ? The use common salt process making pictures .	'The first permanent picture made by a French scientist .
Why students U.S. choose live dorms , according passage ? Dorms allow students U.S. choose live dorms	'Dorms are safer for students to live in most cases .
This passage Dragon Boat Festival	'Dragon - boat racing
When writer says Jim full - time job home , means Jim     extra work night	'makes shoes in his home
What 's purpose passage ? To give readers information life .	'To encourage people to love each other .
Who play leading role resisting extreme weather conditions ? Rich countries .	'Poor countries .
What learn passage ? Julie prepared exam carefully accident .	"""Julie 's parents did n't allow her to donate her organs ."
What would best title news report ? Elderly try hard deal quake disaster	'Elderly react more quickly to flood disaster
What father mother ? His father doctor mother doctor , .	'His father was a doctor and his mother was a nurse .
The woman spoke loudly repeatedly cellphone      . good hearing	"""she was n't wearing her hearing aid"
Many cars went hole drivers know hole deep	'were going too fast to stop their cars
The passage written     encourage disabled children take physical activities	'tell disabled children the importance of exercise
We learn following passage EXCEPT probably lung disease	'the author got his first baby
"What learn aboutFanHuaandSubeiYouth""DonQuixote "" ? They noticed Editions Philippe Picquier ."	'They were both translated into French .
When writer really understood father said . tried every way goal	'she saw the streets to the square
On Saturday morning , take children play games City Theater	'go to concert at Rose Hall 
What 's best title passage ? Heroes : close call hotel fire	'College students have a terrible holiday
What learn Chris Ulmer ? He praises students one one .	"""He is Syona 's favorite teacher ."
We conclude article generally British people n't like sharing food others	'prefer a Korean barbecue to Chinese hot pot
Which description Pattie Ray true ? She devotes lot son .	"""She always supports Zion 's decisions ."
What CORRECT comparison internal motivation external   motivation ? Internal motivation important external motivation .	'Only the internal motivation can result in success .
What 's best title passage ? How learn English	'Talking about English films
Brain researchers discovered forming new habits guided	'the development of habits can be predicted
Which following TRUE filming ? Sometimes scene shot reshot many times .	'Before being a part of the film 
What might best title passage ? What trapped quicksand	'A human killer -- quicksand
According passage , swimming dolphins cause danger dolphins	"""is the world 's most popular tourist activity"
What likely reason writer wrote passage ? To give information comets .	'To tell readers about famous comets .
Why porters considered powerful people expensive hotels ? They complete difficult tasks	'They know the history of hotels
What 's main idea passage ? Despite dissatisfactions college , Americans still favor college education	"'Poor quality and high costs make college less popular among the Americans nowadays .', ""People with a college degree earn better money in America than those who do n't"
The best title passage The indoor air pollution	'The forms of outdoor air pollution
According article , following advantage shopping online ? Online stores better quality goods .	'It can save people time and money .
What learn passage ? Environmental problems common effect everyone us .	'Only famous people need to care about environmental problems .
Among following events , one happened first ? The ants got glass box .	'All the tunnels fell down .
According passage , following TRUE ? Agriculture responsible part global gas emissions .	"""The governments do n't expect consumers to use the newgeneration bulbs ."
What Mannaz say current management style ? It shifting towards collaborative models .	'It is eradicating the tough aspects of management .
Why people good getting lost ? Their grid cells ca n't work well	'They are unfamiliar with new places
Which smart ? A purple scarf , purple shirt , white trousers .	'A pair of long red boots 
What infer passage ? Charlie Chaplin 's belief potential led success .	'Charlie Chaplin got his first role in a film at 14 .
From passage know 42 radio telescopes Hat Creek observatory work together	'the total cost of the project came from Paul Allen
Which following TRUE according passage ? You cover mouth nose piece paper sneeze cough .	"'Some people who were infected with the H7N9 virus had a toothache .', 'Some doctors say that masks can stop the flu as much as 100 % .', ""You do n't have to wash your hands often ."
The writer agrees * harmful always compare others	"""It 's important to know what other people think of us"
What know business tycoons ? They give view policy world leaders .	'They hold a different view from the poor on the subject of money .
We learn text Moby Dick sold little better Pierre .	"""was Melville 's favorite novel ."
Teachers think wearing school uniforms helps students put effort studies	'is just a tradition that students should follow
From passage learn . American cell phone manufacturers benefit greatly products	'American cell phone manufacturers did not give any warning to their customers
The result investigation showed many women believed wives used instant coffee lazy	'women who used regular coffee were good planners
According passage , know 50,000 species disappear yearly due destruction    rainforests	"""rainforests contain 50 percent of the world 's plants"
From passage learn author thinks teachers better professionals	"""is worried about children 's performance at home"
What passage mainly ? The success family business .	"""Sarah 's life story ."
Which NOT true according passage ? Grandma liked stay room hours without saying word .	'Grandma preferred looking after others to being looked after .
The old couple wanted file divorce n't understand actually .	"""their children did n't like them ."
Betty studying art college . She 's travelling place enjoy art work taste foreign foods . She could go    Adelaide	'Lijiang River National Park
What learn Portugal ? A trip Portugal relatively cheap .	'The Hotel Teatro is in the suburbs of Lisbon .
Lisa failed fighting boa first boa strong	'she was bitten by the boa
What 's main idea text ? 85-year - old band director still inspires others .	'Johnny Long still teaches at the age of 85 .
What infer passage ? Director Zhang disliked girls many accessories make - .	'Zhou Dongyu 
What would best title passage ? Social networking sites increase disease risks	'Advantages of networking sites
Scientists discovered prevents people concentrating great changes level noise	'any kind of noise
The passage mainly talks education pay connected	'high paying jobs
Which following NOT true according passage ? Robbi looks like little boy .	'Robbi is good at doing his housework .
Science writer Carl Zimmer wishes     countries could work together cope trouble caused viruses	'a global health system could be set up to produce drugs
What main idea passage ? Attractions natural park .	'Safety tips of the natural park .
If want book ticket , CANNOT go Box Office Sundays	'ring the booking number and pay for the tickets by credit card
What may passage talk next ? Ways stay away phubbing	'People who are addicted to phubbing
Some women different ideas . They say women want freedom deciding kind life want	'women need chances to go out of the home more often
According passage , people sometimes find foreign music quite unpleasant ? Because idea listen .	"""Because they do n't like the person playing the music ."
What know Mohamud according text ? He director Students Somalia .	'He lived in Somalia with his mother .
Hancock 's study focuses people 's honesty levels across range communications media	'the consequences of lying in various communications media
The writer wants tell us ask Western woman 's age whether know well	"'that a Western woman always celebrates her 39 \n thbirthday', ""to ask a Western woman 's age freely"
The main idea text market research	"""how to find out customers ' social needs"
What infer passage ? Had McHugh 's timely help , woman driver two daughters would seriously injured even killed .	'It was careless of the train driver not to have noticed the warning .
What move Real Networks suggest ? Software market becoming mixed market .	'Microsoft fails to control the software market .
Little Mike thinks 's beautiful , .	'the baby is nice .
In writer 's opinion , would happen external examinations taken away ? There would opportunities excellence .	'Children from poor families would not be able to change schools .
The writer implies story Red Cross willing give job first	'the Red Cross gave him a job because he was a good soldier .
"What 's purpose writing passage ? To report people 's opinions English removed "" Gaokao """	'To advise students not to devote themselves to learning English .
We infer report     The World Wide Fund Nature first organized Earth Hour worldwide	'Australia and Singapore were the first two countries to launch Earth Hour
The passage mainly Tyler changed good student	"'how Tyler got the punishment', ""how the teacher dealt with Tyler 's return"
What might best title passage ? Can recognize miracle ?	'Is a miracle significant to us ?
From passage , infer    Africa people Egypt South Africa may get higher pay people countries	'basketball is popular among children
The author intends tell us better go holiday benefits health	'we have to go on holiday as much as possible
You find description night scene Faffenburger 's Odyssey	'The Girl Who Believed In Fairies
Which following TRUE according passage ? The woman learned health family important .	"""The woman was poor and could n't afford another car and fancy clothes ."
If lost forest , stay give signals three times	'walk around the forest and shout so that your friends could hear you
What passage mainly talk ? Development Hollywood comedy movies .	'Famous comedians in Hollywood history .
Which following statements learned text ? Students low - income families still think degrees profitable change life .	"""According to Baum 's research "
What best title passage ? Healthy Lifestyles Prevent Cancer	'The Tidal Wave of Cancer is Coming
What know writer 's wife ? She used cook family .	"""She ca n't cook ."
We infer passage The writer must experienced embarrassment many times	"'The writer had difficulty remembering names because he was getting old', ""Running through the alphabet was always an effective way of remembering an acquaintance 's name for the writer"
According passage , following TRUE ? Senior high school graduates faced choices going college .	'Cassidy Grunderson plans to enter the automobile industry upon graduation
Which used proper title passage ? Alternative medicine becomes popular	'Differences between alternative medicine and conventional medicine
According passage , know Li Na full confidence get second major title	'after the Open championship 
Which following True according passage ? According story , Sally Ride woman astrophysicist .	"""The ambition of becoming a woman astronaut was made in Sally 's childhood ."
In past , people kept dogs dogs helped listened people	'could fight against other animals
Before middle nineteenth century , Americans n't eat salad	'Americans ate the salad before the main course
Which following TRUE according passage ? The city 's mayor happened city shooting took place .	'Nobody knows why the shooter did so and nothing was found at his home .
If Marry would like know content Jane Eyre , watch program ? In Penghao Threater , 35 Dongmianhua Hutong , Dongcheng District .	'In UCCA 
Which following sentences true according story . The writer 's purpose tell faith life .	"'The kids and the writer are complaining about their life .', ""All of the four kids do n't believe they can change the world ."
Who passage mainly written ? Parents .	'Children .
According passage , know 's need worry radiation mobile phones	'the mobile phone is a most wonderful invention
Which would best title passage ? All remembered n't lost	'A new concept -- object permanence
Chinese people prefer show love something helpful	"'saying "" I love you """
The purpose author writing text inform people causes weight gain developed countries	'warn people of their bad eating habits in the developed countries
What main idea passage ? How make brain healthy work actively .	'Why you should train your brain .
What NOT mentioned ? People China enjoy eating rat meat .	"""The couple 's pets are Yorkshire terriers ."
Which following statements WRONG ? Politicians would like find solution cared people 's lives .	'A well - known scientist from New York found the cause of poisoning .
Why writer stop car drugstore ? Because wanted buy bottle water police officer	'he was afraid the police officer knew he had drunk too much
Which following NOT true according passage ? Beijing first city Chinato ban electric bicycles starting year .	'Zhuhai rather than Beijingis the first to make law to forbidden the use of electric bicycle .
Which following best serve title passage ? To Type Handwrite .	'Writing by Computer Will Replace Writing by Hand
What learn text ? It normal kids stress .	'Normal people share the same feelings .
What text mainly ? Talking behind someone 's back	'Rude and mean talking
In passage writer suggests student correctly arrange time study play	'only study hard without any time to play
What infer passage ? Water biggest barrier people stop desert .	'People have no means to fight against the land becoming desert .
At end six months , one plant longer roots thicker stem	'one plant had longer roots while the other had a thicker stem
The aim - home - reading activity help students families enjoy reading	'show the parents how important reading is
Why could n't women become teachers easily ? Because     schools colleges open men .	'the first profession open to them was writing .
Some people think railways dying trains slow	'planes and cars are expensive
Skateboarding introduced American schools    help students form habit sports	'teach students how to deal with risk .
Which following true ? In hunting practice cubs n't eat hunted first .	'There are about 100 South China tigers at the Zoos in China .
This message mainly study body shape something taste buds	'a report on body shape and favorite food
In passage author mainly discusses balance friendship work	'how to spend our spare time
The author probably believes non - verbal signals important verbal signals	'we mainly rely on verbal signals during an interview
It inferred passage Quitting smoking may help avoid alcohol drug problems .	"'Having quit smoking ', "" tobacco addicts wo n't have the same problems again ."
Mr. Jackson closed fridge door safe snake	"'he could take a photo', ""the snake could n't go back to the zoo"
Which statement NOT true according passage ? Rumors created businessmen promote products .	"'The movie "" 2012 "" was very popular and a great many people watched it ."
The passage mainly tells us taking notes hand better typing	'how to take notes fast in college class
What important thing learn story ? Keep smiling face difficulties .	'Basketball can teach people about life .
Miyazaki 's love flight may come desire free gravity	'the relation between sky and water
We know passage Xu Li pay 5,000 yuan training program attends alone	'the Chinese people who were born in the 1980s developed the good habit of savingmoney
The Air Umbrella fails work wind strong	'there is little rain
The population world doubled year 100 year 1600	'100 and the year 1400
His father brothers could n't answer questions	'tried hard to find out something new for him
What passage talk ? People 's jobs .	'How to work hard .
Which following proper title passage ? Body Language	'The History of Body Language
We learn article Karni 's findings based comparisons two groups participants	'the new research has discovered the memory process during the sleep
What conclude study ? Body language better choice judge intense emotions .	"""One can not judge someone 's emotions by facial expressions ."
What reason scientists interested moon ? The moon easiest place space get air , unlike Earth .	'The moon is beautiful .
According passage , airfares may rise airplane improved	'people tend to travel by new airplanes
After get books , decide whether keep within certain period time	'choose whether to keep them or not after you read them carefully
Which following proverbs best explain theme story ? As man sows , shall reap   .	'Where there is love 
Accordingly , animal - rights militants hold view animals n't used toxicology testing	'animals should enjoy equal rights with human beings
""" Some people even leave money pets die!""is used prove   pets important owners children"	'pets have the right   to inherit   money
Which following worries people using technology ? A good number babies cloned	'Scientists have already successfully cloned sheep .
What would best title text ? Garden chefs	'A school garden
Which following true petroleum formation ? Petroleum formation appears begin marine sediments organic matter exists .	'Microscopic organisms that live in mud produce crude oil and natural gas .
"The term "" brick mortar banks""(Line 3 , Para.2)refers traditional banks walk - services"	'banks with competitive interest rates
In Tipple 's opinion , shark caught killed	'the tournaments should target common species
""" How feel morning ? "" From question see Jack    knew Paul well ."	'wanted to help Paul with his history .
Some medicines less effective beef consumers probably antibiotics given cattle people	'some cattle feed on grains
You new student . Why may bank welcome customer ? They know receive money regularly .	'They charge students extra .
What learned research ? Mice oxytocin injection improved ability repair muscle damage .	'All the older mice healed faster in the research .
Which following statements TRUE ? The writer sad every time dog died .	"""The writer does n't keep a dog at the moment ."
Why scientists design exercise machines use space station ? To help astronauts keep bones almost strong left Earth .	'To make sure that their crews return home in good health .
Iribarne 's goal forming foundation give poor kids chance better life	'bring fun to poor kids
When consider study college , parents usually think ? make graduation .	'whether you are interested in the subject .
When say something anger , leave scar put nail draw . It means hurt somebody lose temper .	"""you should n't put a nail in the fence"
What purpose passage ? To explain bad need solve child abuse China .	'To call on people to have pity on abused children .
The high - tech scanner identify presence contaminants	'make the produce appeal to shoppers
The author uses example prefix = st1 /FairfaxHigh Schoolto show counseling work obviously effective	'many students transfer there for help
According second step , achieve big goals , divide smaller ones achieve one one time	'change your methods
Vic 156 stand man named Vic work ID number 156	'a man named Vic and i d number 156
What text mainly ? A charity dinner held Beijing Mr. Buffett Mr. Gates .	'The development of Chinese philanthropy .
Which TRUE according passage ? The cheapest swimwear $ 5 .	'Hotel Rendezvous is in the UK .
In 1996 , Arthur C. Clarke predicted power sources would put use soon	'we will never stop using non - renewable power sources biological
We conclude passage parents ' behavior influences children physically mentally	'teens will always be what their parents expect them to
What Sandy friends Sunday afternoon ? Play basketball	'Play football
What think writing journals beginner ? You little write .	"'Writing journals is fun .', ""You 're good at writing ."
From passage , infer following safety tips ensures safe online dating experience	'there are mostly homely and unemployed people online
Which following NOT talked passage ? Only women feelings nostalgia .	'Too much nostalgia is harmful to our health .
Why writer make decision ? Because n't want act rebelliously .	'Because his mother asked him to study hard as usual .
It infer red QWERTV arrangement keyboard keeps typist typing fast	'is the most scientific arrangement
What modern medical scientific researches reported us ? Fat people eat less food less active .	'Fat people eat more food than slim people and are less active .
The accident Taihu Lake mentioned introduce topic passage	'warn students against traveling alone
What passage mainly ? Reasons following others balindly .	'Ways of finding successful people to follow .
Which way help correct mistakes notes ? Comparing notes others '	'Organizing the notes .
Why contemporary Coca - Cola officials especially like mention year 1886 ? Because still proud Pemberton 's invention .	"""Because Conan Doyle contributed to Pemberton 's Coca - Cola invention ."
"Job - hopping means ""   changing jobs often"	'looking for a job
According passage , heavy TV viewers tend take fewer vegetables	'eat less junk food
It inferred passage The LP popular thing future	'New - born babies are sensitive to music
The story tells us one ' care	'the monkey should go first
Why writer cite Samuel Pepys ? To give reader clearer picture fire .	'Because Pepys was among those putting out the fire .
John wanted find new job south money left	'it was easier to find a job there
The University Chicago study suggested untrue people knew , energy - efficiency upgrade programs low - income earners would successful	'major increases in participation rates for energy - efficiency upgrade programs could be achieved by targeting low - income earners
The unemployed could n't find job mainly n't degree	'he always borrowed money
According Mr. Allen , personal computer able help people fetch something	"""ca n't help people take better care of the dog"
If want give program , 'd better report center 3 days advance	'report it to the center 10 min before the session
The author intends tell us time well managed good	'could be regulated by a timepiece such as a clock or a watch
It difficult experts predict Asian monsoons formed complex climate systems .	'it is hard to keep long - term climate records .
Which following statements true Sun Veil Sunscreen ? When apply sunscreen skin , blue color disappear .	'If this sunscreen is ineffective 
According text , feel homesick college , call parents	'find study partners
Which following best serve title passage ? Meteorite rush around Chelyabinsk	'How to identity a meteorite
In research , soft rock light jazz likely increase drivers ' safety	"""change drivers ' idea of safe driving"
Which best title passage ? Vending machines popular	'How to buy Coke
Which one advantages single - sex schools according Abigail James ? Teaching tailored suit characteristics boys	'Boys can focus on their lessons without being disturbed
The SAT test designed mainly students plan apply American universities	'Chinese students who want to go to college in America
In China , true English become one important courses China .	"'If you want go to some college of Arts ', "" it is need n't learn English ."
Macmillan covered wheels bicycle iron     allow wheels last longer	'add weight to the bicycle
According passage , following true ? Scientists trying find way get rid viruses	'Four countries found their computers were infected by viruses .
The author 's purpose writing text introduce group special daily rhythm	'stress the importance of getting up early
Which following TRUE Andre Agassi ? He n't like - white rule .	'He never attended the Wimbledon Tournament .
What text mainly ? Introduction collections Yale .	'Introduction to Yale University .
Customer delight important airlines     . likely meet complaints	'the services cost them a lot of money
"We infer statement "" foods make person fat much eaten "" lose weight better eat properly daily meals"	'the most effective way to lose weight is to have no fat and sweet
Where Mrs. Green put money ? In living room .	'In her washing room .
We may infer passage Chris must written letter	'Chris was not a good designer
How Lisa Ashley celebrate Jordan 's birthday ? They brought food drinks home .	"'They bought him a beautiful birthday cake .', ""They invited Jordan 's parents to the birthday lunch ."
What passage mostly ? Facts comets .	'Comets and the sun .
What best title passage ? Always keep red ribbon sight	'Help people with AIDS
What author 's purpose telling us German joke ? The author wants prove Germans funny .	'The author wants to show that Germans are good at telling jokes .
What passage mainly ? How Lonely Planet Publications developed .	'The Wheelers liked traveling around the world .
All following true EXCEPT Jackson 's L.	'Rolls Royce is now for show and will finally be sold
What conclude passage ? The Americans pay attention developing students ' abilities .	'The Americans are good at enjoying their lives in many camps .
What text mainly ? Dean Young latest collection .	'Dean Young and his heart problems .
Which following best title passage ? Grandpa 's Bees	"""Grandparents ' Garden"
Which following best describes Shakespeare ? Shakespeare good observing learning daily life .	'Shakespeare got inspiration to write from his hometown 
The Academy gives prizes people done well movies	'are good friends of Margaret Herrick
The passage mainly concerned development word bug	'the misunderstanding of the word bug
What 's main idea passage ? China reduce burden school children .	'Left - behind children in the countryside receive no education .
The best title passage The Centres Earthquakes	'Earthquakes
Which following right according passage ? Sit listen hour time .	'Many people find it difficult to listen to English .
It concluded passage bees     striking sense directions .	'find it difficult to find their home through complex landscapes
What hackers know well , think , read story ? Computers .	'Back computer accounts .
When people take flu vaccine , probably low fever	'their bodies will ache for 5 days
What writer 's purpose writing passage ? To give information Great Pyramid .	'To invite people to visit the Great Pyramid .
Which following includes two items similar meaning ? Quite lot quite .	'A wise man and a wise guy .
The book My Sister Eileen consists stories Miss Mckenney sister	"'Miss Mckenney only', ""Miss Mckenney 's sister only"
When father painted first house , daughter busy talk father	'could only afford a glass of iced tea
What would best title text ? History characteristics Christmas cards .	'Pictures and greetings on Christmas cards .
People island got small gradually developed lack food .	'they did not have enough food to eat .
"When say "" Time money.""we mean     Time valuable ."	'Time is equal to dollars 
Which following opinions author probably accept ? There nothing wrong advertising persuading buyers .	'Advertising can prevent low - quality articles from entering markets .
What official suggestion drinking alcohol ? Moderate alcohol drinking accepted .	"""Women should n't drink any alcoho1 ."
According author , people courage n't hide tears want cry	'should try to keep all the pain inside
The boy got transferred back View Ridge allowed work new school 's library	"""he did n't get along well with the librarian in the new school"
The firemen tried stop fire spreading pouring water onto neighboring houses	'using more fire engines
The best title passage may Supermarket Management	'Cheap Food
Qixi less popular European Valentine 's Day lunar calendar easy remember people n't know enjoy Qixi	"""businessmen think that European Valentine 's Day is more important than Qixi"
Crystal Collins may probably say exercise starts	'when the exercise is over
What 's main advantage new high - speed railway ? It helps improve Xinjiang 's development .	'It takes more time to go to Urumqi to Lanzhou .
What main idea passage ? Water cycle .	'Water vapour .
Planes ca n't fly high air gets thinner go higher	"'there is air around the world', ""it 's warmer in the sky"
Simon Walker wrote letter     urge final solution problem unwanted books .	"""complain about getting books he did n't want ."
The writer writes passage recall   / first travel London	'tell us he / she has visited many places .
People 's facial expressions may misunderstood people different cultures	'people of different ages may have different understanding
There much pollution air today people drive big cars	'people drive little cars
One purpose writer writing passage recommend website veterans people concerned	'to instruct PTSD patients to return to civilian life
Why children enjoy going Beverly Hills High School ? Because fun much school .	'Because they will be actors in the school .
"Which following reason "" brain drain "" ? Good housing ."	'Better research condition .
The passage mainly human societies horses influenced	'why humans domesticated horses
What conclude passage ? Teenagers finding harder want .	'Parents punish their teens by giving them less money .
A summer bus pass helpful teens go fun	'find part time jobs
For Internet universities , exams diplomas valid defeat academic cheating	'they can attract potential students
The woman said would return Bill 's money early possible	"""go to Bill 's home to return the money"
Who likely go sleep later according text ? Kids text conversations bed .	'Kids putting their phones away at night .
The author mentions following EXCEPT The Social Democrats Germany shares view Free Democratic Party .	"'The moratorium in Germany will give time to examine the nuclear plants safety standards .', ""Switzerland will not build new nuclear plants unless they meet the experts ' safety standards ."
Which following right ? Since waters close Japan held many fish decades , go farther catch fish .	"""The Japanese do n't like sluggish fish "
The passage written mainly tell people still debate researchers people 's behaviors	"'development continues in young people from the teens into the twenties', ""teenagers ' behavior differs from culture to culture"
Which one relationship    forest life ? We forest : need live .	'We are trees in the forests .
Which one TRUE according article ? Yang says chat freely many friends relax QQ .	'Lin says QQ is very helpful to their friendships .
It implied directly stated      The time left - behind kids spend housework study	"""Fu Yuan 's parents send him 500 yuan every 2 or 3 months"
According passage , AAVS devotes stopping US companies ' selling cloned animals	'getting most countries to fight against pet cloning
The passage mainly written help us enjoy documentaries better .	'inform us of factors of good documentaries .
Which following statements true according text ? The profits make donated ACS .	'They struggle to develop their business without any help .
We infer text solutions preventing typhoid fever	'teeth can hold the largest amount of typhoid bacteria
What author think beach volleyball ? It 's difficult sport .	"""It 's not an exciting sport ."
The reason Momand moved Long Island wanted live rich neighborhood	'there was a country club for him to join
If want live Zero Waste lives following except making plan shop	'reusing plastic bags
The cafe owner wrote post response customer 's question	'in order to improve the efficiency of the cafe
Why Brad Brett also donate favorite things finally ? Meghan 's decision inspired donate favorite things .	'They were encouraged to donate some valuable things by the mother .
Who better skills according crow ? The crow .	'The swan .
It learned passage kissing widely accepted way show love affection	'kissing used to be a proper way to show love on the wedding ceremony
According passage , inferred    ban use selfie - sticks aimed ensuring security .	'previously guests can take photos with selfie - sticks on thrill rides .
The two best seasons thinking seem spring fall	'winter and summer
According writer , girl 17 careful enjoying worldwide championship wife lifting	'the world championship of grimaces
Which bowl test whether pig optimistic pessimistic ? The bowl unfamiliar two types pigs .	'The bowl with chocolate sweets .
According passage , n't write password card .	"'can let your best friend know your password .', ""should n't tell the bank that you lose your card ."
Which following NOT closely related cultural differences story ? .Halfway plate open mouth , large chunk redcooked eggplant fell brand new white shirt .	"'"" Ai!This dish not salty enough "
On - line news magazine stories information products available Internet	'the most popular products on the Internet
Barnard 's Star moves quickly star	'most stars
Which following covered within text ? How operate radio timer .	'What other owners say about the radio .
What 's purpose passage ? To explain benefit art people .	'To advise us to buy an expensive artwork .
Professor Twigg found , compared 1960s , price clothes generally fallen 70 %	'people spend 30 % less than they did on clothes
Which following true ? If enough blood , 'll wise	"""Exercise is good for a person 's head"
We learn passage 139 subjects involved new study	'the high pricing will change the exact taste of the food
What article mainly talk ? What preference dogs cats tells .	'Differences between dogs and cats in their personality traits .
The purpose text help night workers sleep well	'persuade workers to have a god sleep .
It implies   passage n't necessary fear future	'many people know how to fight against fear
""" "" ""   recommend good books"	"'sell books for long hours', ""like Mark Twain 's books"
In article , writer mainly wants tell us planets universe came	'how the high mountains were formed on the sun
The text suggests future may fight new diseases	'may easily get infected by diseases from dogs
According passage , therapy dogs long used stop elders feeling upset	'be good partners for the students to play with
According passage , following TRUE ? Students choose go good university .	'Life at the Met School is very easy because there are no tests .
What know dialogue ? Luck n't think travel without soy sauce .	'Luke come to love wild animals because of his mother .
According text , learn employees might let sensitive business information Facebook	'make use of social media to start their own business
If Hank Snydder joins Suffers Sun City next year , play baseball team nothing	'the owner of the Muggers will feel happy
Everyone surprised Gladys much money	'Gladys lived such a long life
If want visit world 's first freshwater national park , go Malawi Lake	'Taal Lake
Which following true heating system Johnstown campus ? The heat supplied human bodies heat sending objects	'human bodies 
Which least possible fraud happened ? The fraud departments find imposter right away .	'You may have debts in your credit card .
Why classmates laugh boy ? Because could n't speak well .	'Because the boy was foolish .
What would best title passage ? Do old people bad memory ?	"""Scientists ' new findings on brains"
Michael Meacher tried follow Irish example tax plastic bags	'followed the Irish example with a tax on plastic bags
Which following /are NOT used students social studies classes ? Paper textbooks .	'Computers .
What 's best title passage ? Oprah Winfrey Conquering Americans .	'Oprah Winfrey -- the No 1 Celebrity .
If go visit Long March exhibition Australian , much pay altogether admission ? 23 yuan .	'16 yuan .
problem caused construction railways ? land west hard manage .	'some railroad stops remained .
What said 100 aircraft incidents past 16 years ? They suspected resulted electromagnetic interference .	'They may have been caused by the damage to the radio systems .
Why international coffee companies consider opening businesses India ? Indians come like taste coffee .	'India consumes very little coffee .
According passage , following phrases related sea ? Under weather .	'Tie the knot .
"From sentence "" We never get tired hearing new ones "" , infer absent - mindedness happens professors many people"	"'we enjoy hearing new stories about absent - mindedness of professors', ""we do n't want to know anything more about absent - mindedness of professors"
What topic passage ? An introduction four top supermarket chains around world .	'The history of four top supermarkets chains .
Why dog use nose looking orange , yellow green toys grass ? Because colors shades yellow eyes .	'Because he wants to show how keen his nose is .
Which one Yiqiong Zhang 's dream ? Managing bookstore flower shop middle ages .	'Having an equal chance for the young in China .
This passage mainly music lessons good memory	"'the benefit from extra - curricular training for younger children', ""a study on twelve young children 's brains"
The doctors gave Mr. Jackson right medicine London Zoo told kind snake	'Mr. Jackson sent the photo to the hospital
According passage , fast development Chinese aviation brought ? Many new airports built across country , serious growing problems arisen well .	'Many new airports have been built across the country 
This passage mainly whether need worry English world language	'why English has become a global language
What author 's opinion great vacation passage ? A vacation means change pace make one creative .	'A vacation is having nothing to do but read all day .
The title   article   Einstein	"""Einstein 's Coat"
The aim underwater archaeology study underwater artifacts	'search for underwater life
Which following sentences TURE ? There kinds e - readers market .	'iPads are the most popular gift among all the electronics .
After spittlebugs grow adults , take different look	'continue to make foam
What might purpose writing text ? To tell us two budget hotels .	'To show the problems of London hotels .
What best title passage ? Why People Dream ?	'Dream Makes Hopes
The bus starts . The old man throws bag window	'asks the woman to sit on the seat
The author writes passage readers visit campus easily possible	'know about the beauty of the campus
Which following best title story ? To See Better --- Feel	'Touching by Feeling
What passage mainly ? Eye problems children caused using digital products .	"""Dr. Warford 's experience of working out eye problems ."
Which following encourage children 's success school according passage ? Parents discuss children possible future career .	'Parents order their children to stop playing video games .
If spend 20 dollars Happy Times Doll Shop , much money get back ? 5 dollars .	'15 dollars .
A new law may passed British Parliament protect wild animals like foxes	'control fox - hunting on a large scale
The young man cried tomb n't able tell mother loved	'had spent all his money on the roses
It seems Pokemon Go game encouraging players walk exercise instead staying indoors	'designed to help patients in hospital recover sooner
Which followings shows American stores offer convenience customers passage ? Some stores open new checkout lanes lanes crowded .	"""The store clerks do n't usually sit around watching TV or playing cards ."
If n't want replace door , Both A B	'seal the door tightly
Which best title passage ? A Merry Christmas	'Hungry but merry girls
According Fred , snakes usually dangerous	'snakes are very dangerous
The author holds 's challenge plan schedule child mainly parents stuck numerous choices	"""a child 's schedule is too complex"
If cold , following except forcing eat	'drinking a lot of water
The second driver let John ride bus kind enough help aged	'now John produced his CTA card
The main purpose passage attract people buy book	'to describe some interesting body language
According passage , following statements n't true medium ? Mass media persuade us buying n't need .	'Mass media have an effect on our speech and thoughts .
What learn end story ? The old man achieved goal .	'The three sons were still as lazy as before .
What inferred Matthew 's letter ? Rick kept touch Matthew .	'Matthew sent some pictures to Rick .
Miss Li two daughters	'two English classes on Monday
The author liked gathering flowers grandmother mainly spending time grandmother good emotional needs	'her grandmother taught her everything about flowers
The writer used feel Father 's true love father showed love good way express children	'he just lost himself in his own mind without getting close to his father
Which following ca n't people hospital ? Visiting patients morning	'Listening to the hospital radio .
Besides price PS 129 , tourist spend money     admission Palace Versailles	'the tour of Montmartre
For purpose Carole bring brochures ? To help poor Chinese students dropping school .	'To introduce the Spring Festival and Chinese culture .
What best title passage ? Parents ' favoritism affect children deeply	'Why do parents show favoritism to children ?
Ryan Puthumana holds view video games interesting art .	"""are n't fun enough to be art ."
"The best title passage would ""   A new invention Olympics"	'A new generation of cell phones
Why Jack think Mr. Belser died years ago ? Jack busy realizing dreams think Mr. Belser .	'College and career prevented him from remembering Mr. Bleser .
The topic two letters parking problems city center	'building a multi - storey car park in the city center
What American people like much ? Playing American football .	'Touching the ball with hands .
Which following statements NOT true ? If smoking banned , number teen smokers larger .	'If smoking is banned 
According passage , United States Columbia bad terms United States supported Panamanian revolutionaries fight independence Columbia .	'at first wished to build a canal through Nicaragua
What Katy Janda 's words mainly ? The importance changing building users , habits .	'The necessity of making a careful building design .
"According sentence "" Anyone 's studying medicine head examined , "" know writer thinks want doctors crazy"	'a doctor must be mentally strong so that he can meet any difficult situation
In order host World Cup , Brazil     constructed new , modern stadiums	'has organized groups of passionate fans
What factor least related teen drivers ' high risks crashes ? Passengers ' sex .	"""Drivers ' age ."
Why Rebecca like climbing Scafell Pike best three trips ? Because saw sheep eyes dark .	'Because the Scafell Pike was the darkest part .
How operation work Darek Fidyka ? The nasal cells helped spinal nerves repair .	'The nervous system in the spinal nerves can repair itself .
best title passage ? solar energy could reshape west	'how the railways have affected the west
The purpose passage mainly encourage people join FanStory . com	'provide writers with more entertainment
The passage implies The yuan 's devaluation contributes lot China 's economic growth .	"""Exchange rates are the most important factor determining a country 's relative level of economic health"
In traditionally female jobs , attractiveness reinforces feminine qualities required	'makes women look more honest and capable
After incident , young Alfred would probably change attitudes towards life	'feel frightened at her mother
It concluded Conlon 's experiments given prices help promote online sales	'online shopping is time - consuming
Einstein , Newton Galileo many things mankind learned everything inside outside school	'they learned a lot at school
According passage , China particpates meeting G7 China playing important part world economy	'China has become one of the richest countries of the world
Nowadays , owners McDonald 's restaurants pay McDonald 's name menu	'people to take the food away
George Pickens wished robbery would help take money without caught	'show that the bank was important
The Worried Grandfather wrote letter tell newspaper let readers know danger hitchhiking	'young people to listen to their parents at home
Which following best title story ? To See Better -- Feel	'Touching by Feeling
The passage mainly explain women critical appearance men	'compare different views on beauty between women and men
You need hold handle teaspoon front teeth mouth wo n't move	'your voice will change
It implied customers used concerned quality watch image	'people will gradually lose interest in watches as they grow older
What often dine put fridge ? Only something drink .	'All kinds of food they like .
Which following made government improve cycling infrastructure ? Children 's safety demand lack oil .	'A large number of bikes .
Why Jules Verne 's books popular the19th century ? Because many people interested science inventions .	'Because his books made him rich and famous .
When typhoon comes , stay outside bikes	'listen to typhoon news
If like swim indoors , choose Holiday Inn Express Universal City	'Hilton Universal City
Which true ? Sally works hard	'Billy says there are no buses early in the morning .
Which following TRUE ? Amery forgave writer rude behavior .	'The writer liked playing on boys of all sizes .
The main topic passage Rockwell expressed protest .Iris work	'how Rockwell encouraged Ruby to fight against racism
The GPS service mentioned passage providing elderly emergency aid	'a telecommunications service provider
Challenge Alaska mentioned passage must organization provides sports chances disabled	'a national program designed to help the disabled
Which following statements true according passage ? Josef Meingast devoted restoring piano .	'The piano has never been repaired .
Tom decides spend senior year Poland intends improve scores	'sports are not supported at schools in Gettysburg
What 's main idea passage ? We try best make strong enough beat difficulties .	"'We should beat trees with rolled - up newspapers .', ""We ca n't grow up without our parents ' care ."
You read time Big Ben four faces clock	'at the top of the clock tower
By example birthday party Suri Cruise , writer probably wants show children famous people really expensive birthday parties	'famous people love their children very much
What picture ? It picture classroom .	'It is a picture of boys and girls .
Why Modern Family popular ? It reflects current US society .	"'It presents what a typical "" nuclear family "" is like in the US ."
What message passage want tell us ? A vegetarian diet helps protect environment .	'More and more people are becoming strict vegetarians .
Samuel Mehr may agree music training still important cultural reasons	"'the children who attended music class are smarter than those who attended arts class', ""IQ is a good measure of a child 's intelligence"
Which following true ? pollution - warmer weather - glaciers melt - water expand	'warmer weather - glaciers melt - water expand - pollution
Which following true ? Liu helped students find picture wrong .	"""Li Siyi does n't believe anything in her textbooks now ."
Which following NOT true watch ? It easy wear carry .	'It can tell the time in different languages .
What next customer said implied angry middle - aged woman	"""she could n't wait one more minute in line"
Which TRUE computer games according passage ? You ca n't spend much time computer games .	"""The computer games are n't interesting ."
Which author 's English learning experiences worthy notice ? In elementary school .	'The first year in high school .
According passage , boarding schools students ' time managed carefully	'provide children with more freedom
What inferred passage ? There possible cure allergic asthma .	'Asthma is caused by acute inflammation of the airways .
Why marital quality bigger effect women ? Because women tend keep negative feelings .	'Because women have to take care of their sick husband .
We infer passage writer    . never got see bride	"'signed the register led by Mick', ""held the ceremony at Mick 's house"
It concluded passage British offices use word processors	"""working at a VDU for a long time is good for one 's health"
We learn passage e - books may slower reading speed compared printed books	'born digital 
When author called home evening , found one answering telephone	'two younger children had already been in bed
Which following right ? Thanksgiving falls fourth Thursday November .	'In 1620 
What author try draw attention ? The decline grain yield growth .	'Food riots and hunger in the world .
Why people usually take walk talk May 15th ? Because 's International Day Families people work family problems day .	'Because on that day 
Frederick 's experiment extreme ignored importance mothering babies	'he wanted to prove children are born with ability to speak
The lands along trail protected federal government state governments	'are protected entirely by either the federal government or state governments
The International Meteorological Organization Prize intended honor     . made great contributions science meteorology	'world - famous glaciologists doing research in the South Pole
The sevenyearold children cried something Santa Claus	"""their teacher 's leaving"
Why Tu Youyou 's winning considered landmark success ? Because first Chinese woman win Nobel prize .	'Because she arouses great national pride and hopes .
What learns contents books ? A Room One 's   Own h writing ,	'The   Art o f War also gives definition of philosophy .
According rules , students Korea different hair styles	'go to different high schools without exams
Which following Not mentioned passage ? Why people eat cold .	'When people should treat a fever
Which following statements TRUE ? Few Chinese people feel connected Christmas celebrations .	'Christmas is the season people will hold their hard - earned money tightly .
From passage tell boy pleased see Rick	'was worried that Rick had forgotten him
According writer 's opinion , writer n't agree London streets planners	'avenues and streets are the same
Among African Americans , women use Internet men	'women equal men in the use of the Internet
Sooner later forests disappear    unless people taught importance planting trees	'unless people stop cutting down their trees
The reason cars drove small dirt road long distance city	'there was a big and deep hole
No children know Fred well never talks others	"""he does n't answer any questions in class"
Which method used studies ? Showing pictures face , body participants .	'Judging facial expressions of people in the stock market .
What 's writer 's purpose telling experience first wife ? To explain two kinds fears .	'To explain the bad effects of different fears .
"According passage , "" Marcus Welby , M.D. "" receive many letters ? Because viewers believed doctor exist real life ."	'Because certain TV programmes recommended him to viewers .
Which following statements true according passage ? Check time exam certain time .	'Your concentration will improve if you study and watch TV at the same time .
Which following Small 's conclusion program ? People 's memories improved memory exercises .	'Diet and exercise can help people keep their physical health .
Stefanie DeLuca probably agrees students think twice taking gap years	'taking gap years enables students to achieve success
"What main idea text ? How word""belittle""came ."	'The argument about natural wonders .
Which following NOT true according passage ? My grandfather treat women unfair way	'My grandmother cares for her children even some strangers .
What 's best title text ? Get cooking !	'Eat nutritious food !
According Para . 3 , author money , probably gave big boys please	'gave it as a bride to the headmaster
The author tries persuade readers accept argument mainly pointing faults zoos	'using evidence he has collected at zoos
We infer ocean temperatures increase fish tend move towards colder areas	'more big fish will be born in the sea
The best title passage might TV Dinner	'Talk At Dinner Table
What would best title text ? Watercress , amazing food	'The history of watercress
Which following would best title passage ? A New Exam Designed Students	'The Four Skills in Learning English
According hold first view , one follow fashion ? One follow fashion society progressing .	"""One should follow the fashion so that they wo n't be looked down ."
In writer 's opinion , American children poorly equipped future	'are more creative than children from other countries
To get rid shyness , learn talk others relaxed way	'find a beautiful girl to talk with
Which may possible result gaps science knowledge kindergarten ? Children 's academic performance afterwards affected .	'Children from rich families will behave better in life .
Donald got grade Brian Donald cheated	'both boys were good at maths
Which following types basketball allows physically strong disabled players play together ? Bankshot Basketball	'Street Basketball
What author say general view health care ? The , better .	'Better care 
"What learn "" Friends "" ? It one famous soap operas ."	'It is the most popular sitcom in America .
According passage , American family value past American parents place needs children	"'Americans love their families more than their jobs', ""Americans often set aside their children 's needs"
Which holidays happens first year ? International Friendship Month .	"'National Friendship Day .', ""Women 's Friendship Day ."
What best title passage ? Crocuses -- My Source Faith	'A Pink Crocus -- My Memory
What disadvantage credit cards ? They leave buying really afford .	'They will leave you spending more than paying in cash or with checks .
It known passage Cheryl Olson surprised kids ' increasing use mobile devices	'Brandon Blanco feels very annoyed about his late - night text
What factors influence wind chill ? Air temperature wind speed .	"""A person 's body temperature and will speed ."
Which following NOT true ? The younger brother two mothers	'The mother was not kind to the elder brother
From Maria says know many people like shopping weekends	"'things are cheaper on weekends', ""people do n't like shopping on weekends"
The best title passage The number languages world	'Different countries 
Which following means sleep well ? You fall asleep within 20 minutes .	'You feel tired after getting up
Which following TRUE ? The number animals becoming smaller smaller .	'A tadpole shrimp can live for 100 years .
We infer passage important holiday coming soon	'the shooting created fears among the customers
"The best title passage may "" Not End Beginning"	'Which is the Best : Train 
According passage , following Dickens true ? He began write fictions 21 years old .	'He only wrote about poor people and showed deep sympathy for them .
From boy 's speech , know grandmother great influence	'people had forgotten her until the boy appeared
Which following RIGHT ? Hobby one 's regular activity spare time .	"""Hobby is one 's regular activity in his office ."
The best title passage iPads , E - Readers , Notebook Computers top wish lists	'How to choose a suitable gift for Christmas
What kind underground system already us ? Tunnels , car parks , shopping areas .	'Gardens 
"What infer book "" The Daughter Trap "" ? Daughters devote lot care giving ."	"""Daughters do n't like care giving ."
The belief shared John Kerry Joanna Kidd placing Syria 's chemical weapons international control hard achieve	"""Bashar al - Assad 's administration should be punished for breaking the ban"
Suppose man invited informal party Austrian , 'd better dress dark suit white shirt	'wear dark clothes and dark suit
From passage know learn forgive	"""we should n't use plastic bags"
What 's best title passage ? Stop polluting	'Change or leave
Why folk art become popular period 1930 1960 ? It offered artists freedom expression .	"""Artists did n't need to spend much on materials ."
Which following True according passage ? Trees colours like yellow orange even summer .	"""Trees do n't change colours with seasons ."
The plan fire Japanese ghost ship paused Canadian fishing boat wanted save ghost ship	"""the ghost ship was beyond the reach of the Coast Guard 's guns"
On National Youth Service Day , young volunteers cleaning public places	'prepare food for hungry people
In author 's opinion , today 's important advance technology lies medicine	'brain cells
What opinion author hold ? You use brain following others .	'It is wrong to follow other people .
The Chinese girl smiled American classroom    She could n't answer question .	'the teacher asked her to answer a question .
The man found lot proofs except remains flying saucer	'special marks on soil near the hole
You probably enjoy flowers beside stream Harlow Carr Kew Gardens	'Kew Gardens and Bon Stewart
The passage tries tell us importance attitudes toward life	'body size
Which following TRUE according passage ? The new design desks help people sit less .	"'The "" treadmill desk "" is used by people to run .', ""It 's better for school students to use standing desks ."
What 's best title passage ? A friend 's prayer	'Two men on a ship
Which following would best title ? More Actor	'The Life of a TV Actor
The writer 's first job drive oxen ploughed cane fields	'to stand down the fairway at a golf course
Which following NOT true according passage ? The Industrial Age started Middle East .	'The Bronze Age is one of the earliest civilizations .
Why second group produce two groups ? Because felt nicely treated tried best repay .	'Because they thought they were better paid than the other groups .
Which following matches NOT true ? Beatles -- Chuck Berry	'the Rolling Stones -- Satisfaction
In end Mr. Robinson found notice put seat soldier .	'the girl was the last passenger who got on the plane .
What learn passage ? Robinson worried population growth .	'Robinson is happy after talking to the Ethiopian girl .
What may best title text ? Too Much Gaming Is A Pain In The Neck	'To Play Games Well 
Which following best title passage ? The history American diners	'Food carts -- the early diners
It concluded passage base conclusions accidental evidence .	"""one should take notice of other people 's merits ."
The damage ozone layer caused ozone - destroying chemicals	'chemicals from refrigerators
What passage mainly talk ? Dogs helpful making reading interesting effective .	'Dogs are loyal friends for humans .
What 's best title passage ? Life like train ride	'Memories of a train ride
Talking father , Kathryn greatly proud	'praised him for his wood art
What know twins passage ? Those could draw better 4 tend intelligent 14 .	'Twins who look similar to each other draw better pictures .
According family statement know Shirley Black survived husband Charles Black	"'Shirley Black had been ill in bed for a long time', ""Black 's family was of five generations before she died"
What text mainly ? A kind girl caring children HIV .	'A nonprofit organization providing services for kids .
According Liz , boss leaving another job , let know want position indirectly	'ask your manager to give the position to you
According Catherine , uncertain whether body shape decided food enjoy	'how many body shapes there are
Mrs Blair might support women try balance work family life	'sacrifice their own careers to look after their children
What caused last rider stop help old man ? kindness sympathy	"""the old man 's poor situation"
Some people keep healthy lifestyle die younger others ages relatively faster biological rate	'their biological clock is not powerful enough
Which following Night Feeding Tours January 10 , 2015 WRONG ? Visitors feed animals person .	'Tickets are non - refundable .
What Medvedev 's first teacher said shows Medvedev friendly	'Medvedev and Putin were her students
Which following sentences NOT true ? Now 20 million people celebrate Earth Day .	'Americans celebrated the first Earth Day .
What learn Wentworth Castle Gardens ? It provides shortest visiting time day .	'It offers a great place to play bowling .
Which following colours NOT used cells according passage ? Red .	'Yellow
The purpose passage persuade people choose home schools	'to give information about different schools
We infer passage Graham helped change author 's attitude	"""the author 's favorite sport is climbing hills"
We infer passage many people use Internet purpose sending receiving email	'email is the only application of the internet
Which following best summarize   work woman SOS Village group children ? She gives children lot love kindness	'She lives with each group of children
According WHO officials , know simple coal cook - stoves cause many deaths	'many people refuse to use clean fuels and technologies
What interview find ? One 's race gender nothing weight .	'9.5 hours of sleep a night is enough for children .
Which following statements correct according passage ? Not recently mother understand put bottle lake .	"'The man threw the bottle into the lake without any purpose .', ""The man did n't put the bottle into the nearby river because it had a strong current ."
Which following author suggest kids ? Snowball fighting	'Cross - country skiing
The example little boy used show people sometimes wrong ideas language works	"'"" pig "" is a dirty word because pigs are dirty"
Which sentence right ? Inuit build snow houses winter .	'We can skate in summer .
What inferred passage ? Governments take measures help people change bad habits .	'All the people are well aware of the harm of their bad habits .
Based passage , researchers calculated people 's life satisfaction within five years	'collected 13 years of nationwide data
What 's wrong boots John Trimbald bought ? The soles boots began fall apart .	"'The color of the boots had shaded a lot .', ""The boots did n't fit the workers well ."
According selection , following true ? Non - smokers suffer polluted air smokers .	'Smokers suffer from the polluted air more than the non - smokers .
"Which following statements "" cat - like animal "" , described passage , NOT true ? It catch animal forest ."	'It comes for food only at night .
What implied stated passage ? If one gets habit relaxing every day overcome stress easily .	'The art of relaxation can greatly help people bear stress .
Which following statements TRUE according news ? The family n't like linked neighbors .	'The father is not responsible for the boy .
According passage scientists unhappy Nobels ? Nobles quite possibly slow recognize achievement	'because usually the Nobels award work done in the previous year .
It proved GM techniques increase production crops	"""GM foods are harmful to people 's health"
What writer 's purpose writing passage ? To help readers make better decision buying house	'To encourage readers to build a house of their own
Which following NOT effect ban cutting forests ? Villagers stopped selling things tourists .	'The Baima people had a tense relationship with the reserve .
The writer called wheelchair old man old man surgery weak	'the old man had broken his leg when he was dropped off at the curb
Some children angry parents passage children limited parents	"'the parents think they eat too much', ""the parents do n't like the friends that their children have made"
By using water filter , people    drink water without fearing water n't treated	'will have to pay more money eventually than if they just drink bottled water
Which following five countries launched man - made satellite independently 1970 ? The former Union Soviet Socialist Republics , America , France , Japan China .	'The former Union of Soviet Socialist Republics 
Online summer school suitable students poor reading	"""those who do n't master good computer technology"
What passage mainly ? Things consider choosing pen name .	'Benefits of using a proper pen name .
From story , know Mrs Smith stop talking much night .	'Mrs Smith was ill
Barrie took Star everywhere went wanted care Star	'he had never seen a duck like Star
Which following TRUE according passage ? Bahia Bakari 's mother died accident	"'Bahia Bakari was saved by the lifebuoy', ""Bahia Bakari 's father saved his daughter"
All following ways contribute business EXCEPT dreaming living comfortable life	'deciding to change your present life
What passage mainly talk ? Laptops used Westlake College Virginia .	'Laptops are very popular in universities of America .
What text mainly ? Wizard rock .	"'Harry Potter .', ""Harry Potter 's music ."
Which following sentences TRUE , according passage ? Tar cigarettes causes cancer .	'Smokers continue smoking because smoking is very interesting .
What NOT inferred text ? Naming custom cause puzzle among Asian countries .	'Wives do not keep their family names in Japan .
Who saved girl 's life ? Her tears	'The ant
During evolution , humans gained skills also lost skills	'lost 98.8 percent of their DNA shared with chimps
The school Ananda Siksha Niketan created Babar Ali	'six college students
It 's great pity man n't realized importance trees	'man is only interested in building empires
If Georgia Aquarium 's request allowed , 49 belugas kept aquariums U.S.	"""there 'll be 210 belugas in the world"
Now many young people like eat western food busy lunch slowly western food meets need	'the western food is very delicious
The report says Indian forests long ago dangerous animals killed	'no killing of animals was allowed
What would best title passage ? Eight habits keep flu away	'The cause of contracting the flu
What 's writer 's opinion ? Do n't save someone 's brain dead	"'An unconscious person is clear about his condition', 'An unconscious person knows that he will die', ""When someone 's brain is dead "
When author drove work , saw A blind couple walking driveway	'some drivers were driving their cars very fast
The passage mainly lake - effect snow forms around Great Lakes	'the influences of the lake - effect snow for local people
What would best title passage ? Nurses plan give jobs .	"'Nurses dislike their jobs .', ""Nurses ' low income"
Why author say Earth Day connected Mother 's Day ? To show much mother cares environment .	"""Because Mother 's Day falls shortly after Earth Day ."
What special prefix = st1 /PalaceStaterooms ? They quite lot furniture high quality .	'They are used by the Royal Family for their daily life .
Which best title passage ? False Reports From Different News Media	"'Kristina ', "" We 're Still Praying And Waiting On A Miracle"
Which following TRUE according passage ? The color Robbie 's raincoat red .	'The raincoat can stop the rain .
Your body one part . Your talent comedy , quick wit   , things make unique . So try let small imperfections take . They care much girls body image .	"""Use this as an opportunity to discover what you 're good at ."
"In text "" dieters "" means take weight -reducing diets"	'have healthy diets
Sitting much dangerous destroy balance glucose fat body	'increase glucose and fat in the body
Which following best title passage ? Cellphone Ban Driving	'Cellphone Ban inCars
What made author begin doubt dentist ? The dentist 's agreeing treat short notice .	"""The dentist 's being as busy as the other dentists ."
Which following NOT true according passage ? Asian people tend save money .	'Asian children depart from their diet tradition .
The doctor 's business n't good old forgetful	'he was always ready to help people
Which clubs focuses mainly basic knowledge language ? French Language Lab , Beginner .	'English Conversation .
Which following TRUE according passage ? Different cells different uses bodies .	'Each person can make 18 kg of skin cells every day .
The monkeys research trained exchange rock researchers	'give away food to the researchers
Which following true according passage ? All five zones functions .	'The Expo site covers the area of 5.28 km \n 2 .
The main idea passage could best stated Clerc , educated Frenchman , made difference American Deaf Education	'Clerc was an intelligent man
If want know history Zhejiang , find IN TOUCH	'AROUND HANGZHOU
One passenger suggested writing letter company thank conductor good service	'criticize the conductor for his rude behavior
According passage , inferred wo n't disturb us changes whose effect predict control	"""the changes that have agreement with one 's will"
"By saying "" I 'm far busy think giving ! "" , Reeve means 's busy time think giving"	"""he 's too busy that he begins to think about giving up"
According author 's prediction , know The price chocolate going way	'Chocolate will become cheap sooner or later
All following true EXPECT Coston tried several times became volunteer firefighter	'Coston wanted to be a firefighter when he was a kid
According passage , following NOT true ? It difficult find job waitress engineer .	"""Hawaii 's cost of living is higher than many other places in the US ."
Which following statements true according passage ? Iditarod Dog Trip training chance participants Iditarod race .	'VICAAR offers other types of trips to Central Mongolia .
The passage mainly concerned    solar -- powered sensors provide traffic data	'Speedlnfo Inc. that produces radar sensors
In eyes Erica Avrami ethical depends travelers destinations	'being ethical is not actually a wonderful idea
What learn passage ? Trying healthy important trying thin .	"""Girls should follow hairstylists ' advice to change their hairstyles every day ."
In author 's opinion , tourist enjoy Huaplee Beach forgets daily routine	'sits in a beach chair
Why people think badly writer 's new paper reading ? The writer n't shown encouraging attitude paper .	"'The writer asks people to try to make things better .', ""The writer reminds the people that things will go exactly as you 've planned ."
Cancienne team made money project ' chance something state	'the state is short of money to cover the cost
Which following statement TRUE according text ? It fourth dealer writer made successful deal .	'In 1996 
The writer enjoyed visits farm exciting place .	'there were old stone walls .
Which statement TRUE according passage ? KIDS largest charity group UK helping disabled kids .	"'John was a teacher who taught disabled kids .', ""Many students in John 's classes were disabled ."
If graduate Shanghai Finance Economics University , probably attract visit Vancouver ? HSBC Canada	'Its international trade .
What inferred according passage ? Some possible measures taken authorities .	'People like 3D laser show better than any other events .
When lost ways desert   North Africa , nothing eat drink	'he saw a bag full of stones and sand
According passage , following statement ' Draw - - Child ' test true ? The children took test four .	"""The test was devised in the 1920 's ."
Which following statements TRUE according passage ? GWAA expanded program concept made nationwide 1995 .	'The author invented the program inspired by the Anchorage Daily News .
What would best title passage ? The ecosystem problems Nile Basin	"""People 's life in Egypt and Sudan"
What one criticism government 's support energy - efficiency improvements Michigan ? The total cost home improvements twice much average savings would produce .	"""The results varied so widely between participants that it was impossible to measure the program 's effectiveness ."
What news mainly ? 12 Picket Post Close Bracknell sale	"""Harry Potter 's s childhood home"
Which best title passage ? Blood groups	'Blood transfusion
Which dangers mobile phones Internet Not mentioned passage ? Someone know call .	'Someone can post your photograph on the internet .
Which following would best title text ? A kid - invented device calm dogs ' separation anxiety .	"'"" iCPooch "" wins in a young scientist competition ."
Which following NOT true according passage ?    Mark 's parents satisfied love reading .	'Mark began to teach himself reading at the age of 3 .
Why managers working Disney parks wear special service clothes park ? Because want gain better view company 's aims	'Because they want to set a good example for employees
"What 's purpose the""American Host Family program "" ? To bring foreign students closer American life ."	'To provide homes for foreign students .
Which following statements TRUE according passage ? The owner inn got nothing old man .	'Both the owner and his wife were clever .
We conclude passage teachers call help solve bullying problems	'all the older students like to bully the younger students
What author enjoy - orgazining books ? Rediscovering interesting stories behind books .	'Finding some missing books .
Which following FALSE makeshift houses mentioned text ? They lack proper convenient communal facilities .	'They are built not by cement and bricks but by light - weight Steel or foamed plastic .
When learn English , need understand everything	'practice with your classmates outside class
The boy came fisherman order ask fisherman question	'buy a fish head
.We may infer passage Beckham likely miss world Cup	'Beckham will definitely not be able to play football again
What passage mainly talking ? How GPS keep teenagers safe .	'The use of GPS in everyday life .
When Johnson said injection neck evening , really meant liked drinking glass whisky evening .	'he needed an injection in the neck .
Which following passage make believe ? The fruit eat comes many places country .	'Orange trees are often planted near water .
What Cerling 's team produce research ? A map showing regional differences tap water .	'A collection of hair samples from various barber shops .
Why land becoming desert according passage ? People make deserts .	'Earthquakes make deserts .
Which following statements TRUE according article ? If sleep well night , unnecessary take power nap daytime .	'The best time to take a power nap is after lunch .
What special use latest CAT scanners ? It provides clear photos moving organs .	"'It can take 3-dimension pictures of inside organs .', ""It wo n't cause serious skin burns "
In earthquake places , rats become man 's best friends find positions people alive trapped buildings	'take the place of man in rescue jobs
According passage , infer passage thieves except Oliver	'Oliver was killed by a glass of gin - and - water
What information NOT found text ? The director 's movies .	'Facts about the movie .
The problem author parking car five - dollar bill	"""they could n't pay for parking by check"
The writer failed find Rose mid 1960 's , surroundings changed lot .	"'Rose left her homeland .', ""Rose would n't like to see her"
Alice decided work Boston found good job	"""New York was too far from her mother 's village"
Which following gives main idea passage ? Taking baths become popular world .	'Everybody inAmericatakes a daily bath .
According passage , comparing cups physical circumstances people 's life , teacher meant people n't focus envy others ' physical circumstances	'should try different ways of life
Which following TRUE according passage ? E - cards help say sorry hurt thoughtful way .	"'The way we sending greetings to each other has never been changed .', ""People ca n't make their own greeting cards on the Internet ."
From story infer mail important countries	'not enough letters are sent all over the world
The way arranging desks classrooms straight rows indicates teachers play significant role classroom	'students can be easily prevented from cheating during tests
Which following TRUE ? It 's hard see stars moving .	'Stars never move at all .
Which following NOT true disaster happened ? A sudden storm started thunder lightning .	'Huge waves came upon the land 
Why people like traveling alone ? Because free see want see .	'Because they have different ways to travel .
The young lady stayed Mr. Robbins jewellery store actually Mr. Robbins ' wife	"""Mr. Robbins ' sister"
Why new law make Mr. Alvarado excited ? Because request driver 's license .	'Because he became a legal immigrant of California .
Before backpacker dropped money woman 's cup , tourists walked without giving money	"""did n't notice the woman"
What attitude editorial Southern Metropolis News hold towards ban ? He raises storm objections ban .	'He thinks Chinashould not improve the content of domestic cartoons rather than the ban .
How tall Wang Mei ? 1.7 metres tall .	'1.75 metres tall .
What Stanley like work day ? Caring farmer 's horses .	'Wandering around the farm alone .
The purpose passage might tell result research sleepy gene	'to tell us the importance of plenty of sleep
According passage , following statement RIGHT ? If person likes food , Provence wonderful place .	'Provence has green hills 
We infer lower class , milder water	'the higher the class is 
Which jobs workers ? They clean hive keep cool .	'They lay 2 
What forgone opportunities ? Opportunities give better ones .	'Opportunities you forget in decision - making .
What inferred passage ? All cells body ca n't work well without stem cells	'Stem cells keep liver cells healthy and fresh .
The urchin asked Paul stop car front house tell brother wish	'to show his neighbors the big car
What 's best title passage ? How make Google safer kids .	'How to use Google to help kids find everything .
Which one NOT right ? Paul knows sister 's name .	"""Michael ca n't speak ."
Which following n't Confucius ' ideas ? Be strict others , kind	'All thinking but no study makes people lazy
"Why teacher give Mandela name "" Nelson "" ? Because original name hard teacher pronounce ."	'Because Mandela respected Admiral Horatio Nelson Very much
. Processed foods unhealthy    may lead obesity	"""destroy body 's cells"
Which following true according text ? No exact time set visitors take return trip .	'At all time you are allowed to visit a farm or parks to see animals .
What know Mary ? She likes helping others .	'She liked exercising outside before that day .
According passage , following friendly ? You 've got great personality .	'I am longing to make friends with an American .
"Why author say , "" What matters choice make , rather intention behind choice . "" ? Because allows stay clear improve ."	'Because the choice you make is not important .
People tend believe someone 's feelings read facial expressions	"""someone 's body language has an effect on their feelings"
What think would probably happen next ? The young archer set look old man 's master .	'The young archer died from the wound soon after .
We learn passage countries celebrate Mothers ' Day May	'Rhea is the mother of a king in ancient Greece
What main idea passage ? Elephants use sight smell detect danger .	"'Elephants attack people who wear red clothing .', ""Scientists are now able to control elephants ' emotions ."
What inflation mean ? Money keeps losing value .	"""People 's money becomes more valuable"
Why Li Lu live grandparents ? Because parents work big cities .	'Because she lives far from school .
Why tanner asked moneylender wait ? Because would n't sell house bottom heart	'he wanted to make some repairs to his house
Which following could best title passage ? June 's Decision	"""June 's Life"
Why friends families students attend Commencement Week ? They came watch ceremony ,	'They would perform at the Senior Talent Show .
Which following statements TRUE according passage ? Noah half states presidential campaign .	'Noah seems to have a very bright future because he supports Bush .
Andrew 's strange behavior   including following except knowing	'having no idea what the other students were talking about
Which following probably belongs action permissive parents ? Allowing kids stay late weekends kids like .	"""Beating the kids if the kids do n't follow their instructions ."
From text learn green schools contribute environment students development	'treat and recycle water from sinks 
The writer 's purpose writing Para . 4 show damage war	'present the dream of Rabia
To get image high quality , need face main light source	'be under the light source
What ' disaster ' ? Daniel fell got hurt .	'Daniel lost his way in the forest .
From study know men usually earn get married earlier	"""it 's a bad thing for a woman to get married later"
By describing mechanical pianist , author showed     playing piano without thinking	'Pasha was showing off her skills
Edward Rodriguez said working McDonald 's like slave labour thought paid enough	'he worked too long hours like slaves
What best title passage ? Space Stations	'Exploring Space
The purpose writing passage mainly tell us economic recession big effect teens ' work , life study	"'teenagers are now having difficulty in deciding which colleges to apply for', ""teenagers do n't know much about the economic recession"
Which following NOT true amazon ? You ca n't stay website long 's busy .	'You can buy something quickly through it .
Which best title passage ? GM foods , health risk ?	'Harmful GM foods
Careful reading important kind reading read directions using camera expensive	'when you review a lesson that you already know well
What infer passage ? The author thankful mother .	"""The author 's   mother felt sorry for Tiffany ."
What ' principle China honors common development countries ? Mutual respect mutual benefit .	'Peaceful development .
What main purpose writing passage ? To tell people Narcissus flowers came	'To tell people a sad love story
At last young man changes seats Mr Black	"""does n't change seats with Mr Black"
Which following name play ? Blazing Saddles .	"""Important of Deciding Basic Goals of the Women 's Union ."
We infer passage safe use excretion produced bugs	'it is a very complex process for bugs to produce oil
The best title passage Is Dog Blackie	'The Clever Dog Blackie
The chief reason boys seldom trained follow father 's occupation children also like jobs outside	'that children nowadays rarely see their fathers at their place of work
What Flossie ? He raise students ' reading confidence .	'He can read books for the students .
If build house , may go Skyscraper Museum	'Bass Museum of Art
The passage mainly Balinese music touching Colin Mcphee	'two Balinese boys playing gangas
The French kids like following except Japanese history	'American films
The best title passage Non - Homework Policy	'Homework Is Necessary
Which following NOT TRUE ? Payne could remember clearly happened .	'Payne wondered what the man was doing in his neighbourhood that night 
In order Presidential1 coins come ? Each President took office .	'Each President was born .
According Craham Linehan . stuck period benefits lot	'he is forced to feel bored by the Internet
What learn passage ? People feel lonely certain situation .	"'There are only three types of loneliness in our life .', ""Loneliness does n't affect people much ."
The passage mainly takes leader	'how a leader is elected
Why holes wire fence one centimeter square ? Because waste rabbits drops holes .	'Because the holes let in sunlight .
Which following best sum main idea passage ? A new software provides means reduce laptop theft .	'With no Retriever 
Lactoferrin lysozyme milk good babies ' health	'help provide more milk from cow
What happened end story ? Peter gave girl $ 300 reward .	"""The salesgirl became Peter 's friend ."
What 's aim fair ? All .	'To support the Beijing Olympic Games .
Why Nancy ask Sheila open door foot ? Because thinks Sheila carry lot presents hands .	'Because she thinks Sheila should bring her family members to her home .
In order stolen , advised keep valuables zipped bag .	'avoid traveling in a big group
Fishing becoming popular mainly help people relax fullest	'it is a good way to harvest much fish from the rivers
With many dams built across rivers , fish    face dangerous living habitat	'feed on more sediment rich in nutrients
Which following NOT true ? Tests birth showed baby infected HIV .	'The doctor treated the baby with a three - drug mixture .
Male students better mathematics science subjects get encouragement	'they are born good at maths and science
"Equally important feel language . "" feel language "" means able experience rich sensation language"	'to get a knowledge of English by touching
What main purpose passage ? To advocate sustainable development .	'To introduce a new business model .
Mon Quotidien     gets 1,000,000 dollars every year .	'is a 10-year - old English newspaper
According text , following TRUE ? Joseph Meehan got help website supports .	'Jeff Lam is working on a new project to collect more audio diaries .
Which following author 's conclusion drawn end ? Either fathers mothers take care children .	'He is better than his wife at taking care of children .
What 's passage mainly ? The introduction Best High Schools three states .	'The different examinations in several high schools .
Which following TRUE , according passage ? The boy thought people farm lived happy life .	'The boy was from a very poor family .
Which following True according passage ? President Kennedy caused disaster American hat industry	"'Before the second World War ', ' skirts had dropped shorter to ankle length .', ""You ca n't dress however you like or do your hair the way you like today ."
What text mainly ? Balinese culture .	'Balinese religion .
Mark Twain could n't make old man laugh old man deaf	"'his jokes were not funny', ""the old man was n't interested in the jokes"
What concluded passage ? The chances writer become successful small .	"'Real writers often find their works interesting and rewarding .', ""A writer 's success depends on luck rather than on effort ."
Which following class America TRUE ? One leave classroom without teacher 's agreement .	"'If one is late ', "" he / she ca n't enter the classroom without the teacher 's agreement ."
Which following topics mentioned passage . ' ? Watson 's worries .	"""Watson ' s interests ."
The passage mainly benefits listening music work	'how to choose music wisely
Modern tourism born 1949	'in the early 17th century
What writer help Bret ? She arranged tasks according levels urgency .	"""She bought some articles for Bret 's chemistry project .."
Many people ca n't remember parents 's phone numbers depend much smartphones	'they find it difficult to remember numbers
Working class children thought disadvantage many clever ones leave school early	'more than half leave school when they are 16
Which following TRUE according passage ? In Arab countries , men kiss one another cheek .	"'In Spain ', ' People usually have dinner very early .', 'In England ', "" It 's a not polite to talk about the weather ."
According poll , time people spend viewing content electronic devices day differs one ten hours	'one to three hours
Foulsham House    old house meets many new needs	'is a new house that meets many old needs
Which following true girl ? She optimistic full courage .	'Her sister took good care of her .
Which following TRUE according passage ? The birds children made old man 's garden full life .	"""The old man 's garden was small but pretty ."
What know passage ? The writer thankful boss restaurant .	'The boss of the restaurant knew the writer before .
Which following TRUE according passage ? The idea small change bags came four boys .	'The passengers refused to put money in the bags .
"What else Rose probably say football banquet ? "" The people fear death regrets . """	"'"" When we are old "
"What correct attitude take towards "" Martian language "" according psychologist ? We help children understand difference hobby online standard language ."	'Parents should worry about losing control over their children .
What Maurice Schweitzer want show giving example Enron ? Goals financial rewards strong motivational power .	'Businesses are less likely to succeed without setting realistic goals .
The main purpose text advise visitors buy London Pass	'tell visitors how to book the London Pass
Which following cause people 's lack sleep according passage ? Their burden illness drinking .	'Their incomplete sleep stages .
Which following positions requires work experience ? The chef Cutty Sark .	'The assistant in the fashion jewellery shop .
Which following TRUE life frontier America mid-1700s ? People could use spinning wheel .	"""People could n't make fire ."
"What know about""Avatar "" passage ? The story happens alien planet ."	'The story in it is a moving love story .
The writer 's father job office	'went out to send his children to school every day
Which best title passage ? To excuse others excuse	'Carry the smelly potatoes
What learn passage ? Katie 's secret lunch discovered writer .	'Katie was told that her parents had known her secret .
"The song "" Old MacDonald "" describes animals raised freely local farms"	'animals kept in tightly enclosed conditions
Which following caused aging society ? Unemployment	'The problem of the pension system
"The best title passage ""   Parrot Talk"	'Unusual Parrot
What conclude article ? Public transport made good use London Olympic games .	'The London Olympics cost less than the other Olympics ever held .
When Temple first caught audience 's eyes , United States fact financial straits	'she hoped to play a role in a series of movies
Parents would feel guilty realize weaknesses raising children	"""their children ca n't accept their own limitations of talent"
The text mainly youth Summit	'the China - U.S. relations
We infer passage written introduce good career interested wildlife	'encourage us to spend more time working outside
Word editors ' work read stories make necessary changes	'help the chief editor with the morning discussion
We know text Dan Shaw great love horses	'heard about guide horses from a friend
The passage tells us kinds input receive greatest weight clear .	'ways of making good first impressions
The importance reading depends want read	"""what you 're going to read"
Up , doctors able tell whether person color - blind	'have found a way to prevent a person from getting color - blind
What passage mainly talk ? Economical factors great importance international affairs .	'The event on Sept. 11 has slowed down the process of globalization .
The best title passage Introduction New Oral Drug	'the Desired Characteristics of Drugs
If plan attend class campus , make appointment advance	'drop in on a class in your major
The author mainly intends tell us_in theVrainSchool District . huge financial problem arisen .	'many schools are mismanaged
The card put machine slot right	'from the slot above the screen
What purpose text ? To discuss sugary drinks taxed .	'To ask kids to drink fewer sugary drinks .
We learn passage The missing - person case still long - lasting influence people	'People air the same view about the case on the Internet
The Association talk make much noise	'you let strange people in
Tap Apple Store app iPhone , reserve iPhone products pickup	'buy Apple products only
The author 's main purpose including character girl story present boy different view house	'to offer the boy someone to talk with
We guess story new type mobile phones sell well	'the new type of mobile phones is already on the market
Which following NOT true according passage ? That goes easy means angry .	'He is always helping others 
The main purpose text tell readers salt important people 's life	'how salt was found and got
Which following TRUE ? If something wrong food fruit , stop eating .	'We may cross the road before a car stops .
Which following TRUE according passage ? Thousands spicy foods show Fiery Food BBQ Festival .	'The chief prize for the Stilton cheese rolling competition is beer or port wine .
From passage , learn excessive fishing caused decrease fish stock	'most fish and sea animals live at the surface of the seas
In parks visitors see leopards ? Masai Mara National Park South Luangwa National Park .	'Serengeti National Park and Krunger National Park .
What best title passage ? Jenny 's Antique	'A Story of Antiques
We learn TV critics Dickens ' stories originally intended newspaper readers	"""the popularity of Dickens ' books makes them suited to television"
The author writes article let people know great development journalism	'tell readers what newspapers and magazines are like in the future
In outer space , food stored many years without going bad 's powdered	"""when it 's mixed with water"
The best way work traffic problem Los Angels might building subway system	'cutting down the number of private cars
Who Carl ? He 's Mrs Black 's son .	"""He 's Bill 's son ."
What learn passage ? When ant dies , tell others using certain chemical .	'Living ants can also be taken away when they are not moving .
We infer passage teacher liked author 's essay	"""the students do n't like the teacher"
What best title text ? Santa impersonators Christmas	'The coming Christmas
What implied passage ? The research could help children suffer learning difficulties .	'Parents should take their children to school as early as possible .
Which following statement Allie true ? He attaches great importance school 's income .	'He is rich in experience about the bake sales at schoo1 .
How Apple Watch let wearers know new message ? The watch taps wearer wrist .	'The watch beeps .
"What learn small talk according text ? Unpleasant comments another person n't "" safe "" topic ."	'Small talk only happens between strangers .
What suitable title passage ? Sleeping less increases risk obesity	'The benefits of enough sleep for children
Which statement following NOT TRUE research led Boris Worm ? It lasted 1950   2003	'It was conducted by scientists from different countries
The information passed word mouth important helps find best housing never advertised .	'it is better than that found through any other source
What 's reason adding low - calorie vegetable soup start meal actually help lose weight ? You feel full soon soup .	'You can absorb high calories from the soup .
.Scarthin Books small	'a 24-hour bookstore
What know ads ? Attending Write Camp help improve writing .	'You may get a scholarship from Young Adult Writing Project .
Which following Not True ? The doctor sure Jack could cured one day .	"'Jack is twelve years old .', ""Jack 's parents took Jack to the hospital immediately ."
For child , real meaning Father 's Day according article ? Realizing father 's love daily life .	'Receiving a gift from his father .
Which following NOT true ? Most American women want successful men .	'Some American women want to work side by side with men and get the same pay for the same work .
In USA , people like hamburgers cold drinks	'fish and fries
The best title passage A reply space	'The manned space program
We infer article Alfred Nobel wanted something benefited mankind .	"'Alfred Nobel was called "" The Mad Scientist . """
Which jobs require shift work ? Laundry valet waiter .	'Car driver and pool attendant .
As author getting subway , could n't decide whether take cheese bun floor front	'took a glimpse of all the passengers 
What know Monday morning 's meeting passage ? Martin led people express real thoughts meeting progressing .	'Martin made people say what they were thinking immediately the meeting began .
Which following NOT advantage apprenticeship ? It allows apprentices earn wages journeymen .	'It saves lots of money for apprentices to learn the skills .
According article , greater damage earthquakes year mainly caused poor construction standards overcrowding	'the occurrence of larger earthquakes
A possible title passage could IP Rights Our Attitudes	'Ways to Protect Your IP Rights
One year later , stranger visited farmer see farm improved	'get his gold pieces back
It inferred article British people enjoyed reading books much past	"""children do n't like reading because books are not attractive"
What main idea article ? To explain debate Christmas traditions .	'To introduce the history of two typical Christmas traditions .
How Linda feel Paul ? She fell love .	"""She did n't like him because he was rude ."
Which following TRUE ? The workers supermarket friendly   .	"""You ca n't buy clothes in the supermarket ."
Why Khan never go camera ? He wants create relaxed learning atmosphere .	"""He 's too shy to show his face on camera ."
Which statements would writer probably agree ? Most Bollywood movies similar .	'It takes a lot of money to make a good movie .
Which following WRONG ?      . Jack n't go Canada policeman .	"'Jack and Mary planned to go to Canada together .', ""A lot of policemen came to the front of Jack because of Mary 's shout ."
What infer passage ? Paparazzi famous people rely sometimes .	"'Paparazzi always take pictures when famous people are tired .', ""Stars hate paparazzi and do n't want to be followed ."
According text , following true St. George ? It largest population .	'It has the largest land area .
What 's best title foe passage ? Why Are Japanese Weak English	'The Japanese Like English
When little baby , spent time eating , playing crying	'made sounds to let people know that you wanted to eat
From passage , conclude Alec appears quite friendly Rebecca largely Rebecca looks ridiculous	'Rebecca is his distant relation
It inferred text author benefited father deal adversity	"""the author 's father was more optimistic to stay at home"
The woman painting wife businessman	"""Leonardo da Vinci 's wife"
Which following NOT true George W. Bush ? Young Bush lived family Texas 1948 1961 .	'He once studied at a university that his father and grandfather had also attended .
What infer passage ? Chow Yun - fat popular home abroad .	'Chow Yun - fat is proud of his success .
Para 3&4 seem imply    natural foods still popular today	'many married women began to work in the 1960s
What 's new trend archaeology right according Toivari - Viitala ? Examining everyday life work Valley Kings .	'Being interested in the tombs of kings .
Which two books published publisher ? Revolution The Things Brother Knows	'Ship Breaker and Finnikin of the Rock
From passage know 'd better leave worries problems behind listen	'people spend less time reading than writing
It inferred passage young mother n't job	'the young father felt so sorry to accept help
"Which following NOT true Jeffery Deaver ? Jeffery Deaver "" 00 "" agent Her Majesty 's secret service James Bond movie ."	'Jeffery Deaver was working as a lawyer while he wrote some novels about murderers and serial killers .
The Americans used Navajo language coding system Second World War reason unusual language successfully used codes	'the United States Marine Corps invented it then
According passage , Peter thinks rugby makes people enjoy sports better soccer	'rugby players pretend to be injured when they are not
Khurana 's final aim make poorest children 's lives better	"""put an end to the problem of children 's dropout"
In way author say true adventurer different businessman ? He ready anything may meet .	'A true adventurer is romantic 
What 's best title passage ? Echo Narcissus .	"""Echo 's sacrifice ."
Scientists lately getting interested following except favoring eyesight hearing	'living a well - rounded virtual life
Which following know text ? It 's better children backpack pockets .	'Picking a backpack is very easy to do .
What suggestion author give parents ? They ca n't n't want chidren	'They must watch TV with their children
We know new rule youths 18 drink alcohol	'shops can sell alcohol to a 16 years old youth .
Helen Keller blind deaf , found way understand world	"""her mother and father did n't feel sad"
Which reason author wants teacher ? His teacher encourages excellent teacher .	'To be a teacher is his own dream .
Which following TRUE ? Kevin take train New Town weekend .	'Aunt Ruby is sick because she looks after children every day .
What Roosegaarde use device ? To make air clean	'To make smog .
Which following statements true according text ? Some firms rent cars holiday seasons .	'70 % of the cars can be rented out on holiday .
The text mainly tells us Ugg inventor happy trade dollars surfing	'Ugg inventor is unwilling to sell his rights
According passage , gentleman girlfriend meal restaurant , meal would paid    gentleman	'both of the gentleman and the lady
What learn first experiment ? The first group try remember formation .	"""Sparrow 's team typed the information into a computer ."
Which following statements NOT true ? Every rainbow different colours different orders .	'A rainbow is like bow .
Which following best title text ? Crows show cleverness .	'Crows may understand analogies .
Steven Shea suggests prepared follow clocklike system	'when we eat 
What inferred article ? The majority animals depend thoroughly upon genetic learning .	'Animal behave in particular ways as a result of both individual experience and genetic learning .
Which RIGHT according   story ? The friends Sam 's wife eat fish .	"""Sam does n't like eating fish at all ."
What happened Molly first day went junior high school ? She could n't find place lunch .	"""She could n't find her new classroom ."
With sample questions end article , author intends get teens find much texting affected use language	'get teens to attach more importance to grammar exams
The writer allowed stay house      cheated roommate house rented others	'the house owner was angry about her breaking the glass of the house .
What result policy changes European countries ? Even wealthy people must work longer live comfortably retirement .	'more people have to receive in - service training .
Eating sometimes begins eyes taste experience influenced color	'red - colored food are 20 % sweeter than green food
Which following True based whole passage   ? George Alexander Louis third heir British throne .	"'Prince Charles was the third heir to the British throne .', ""The announcement of the new loyal baby 's name is slow by royal standards ."
What know passage ? Locata enter lives cell phone , like GPS .	'Locata is as small as a cell phone .
According experiment , plants n't live passive life	'can feel pain when they are cut
Which following true Barry Levenson according text ? In way , shows much preference mustard .	'No spices but mustard can be found in his museum .
What main purpose passage ? To advise people use cars less often .	'To teach people how to use the buses .
What story aim tell us ? Even dogs strong friendship .	"""Dog is man 's best friend ."
Which following statements False ? It seems least eight US soldiers killed two different incidents .	'It seems that this passage tells us at least eight US soldiers were killed .
A dividend stockholder 's share company 's profits	"""company 's savings"
What Dr Halsey intend tell us passage ? It natural working parents afford time reconnect kids .	'It is not necessary for parents to spend too much time with their children .
What author think Nanfang University Science Technology ? Its independence government may benefit education reform .	"""It 's impossible for the school to be competitive ."
When sound turned noise , kind pollution people	'people grow worse and worse
In passage , author intends recommend original versions classics	'tell us how to read an English book from beginning to end
It right time make small talk nothing important going break meeting	"""the other person does n't want to start a conversation"
Which following WRONG ? Sally 's teacher feels frustrated .	'Sally feels very tired after she finishes her homework .
The fact Eskimos n't suffer colds shows idea cold leads colds n't stand	'colds are really full of myths
From text , know TV Panasonic offers personalized experience	'is bigger than the others
There possibility setting maximum rent may cause shortage apartments	'worry those who rent apartments as homes
Why must David 's tooth pulled ? The tooth serious .	'The tooth wanted to come out .
The main idea passage ways finding job	'how to find experts
What best title passage ? How Give Special Gifts	'How to make Yourself Special
What author 's reaction told play solo concert ? He n't believe could make .	'He believed that he could play it wonderfully .
"Which following TRUE according passage ? The "" Yuanfang - style "" suggests power network spread quite vast ."	'The dialogues between Di Renjie and Yuanfang help understand the network buzzwords .
Which question CANNOT answered passage ? Why human listen like earthworms ?	'How do earthworms help with gardeners ?
Which following TRUE ? Even use - dates pass , food still safe eat .	"'Most customers understand what use - by date mean .', ""Biscuits ca n't be eaten when not as crunchy as they were bought ."
Which following true ? The climate system deep impact human health .	'Weatherrelated disasters caused over 3.5 million deaths .
Which following TRUE ? There radio - announcing jobs writer 's hometown .	"""The writer 's parents did n't want him to be a sports announcer ."
We learn passage writer came cafe first time	'the old man made a living by telling jokes in the cafe
The writer mentions Easter beginning passage order introduce issue bunnies	'show the importance of Easter Day
What passage mainly ? Spending money wisely college	'The cost of a college education
According passage , following NOT true ? People give old culture new place .	'People should teach their new friends their culture .
Mirna Hazim called brother one night car broke unknown place	'she wanted to find out the importance of a cell phone
According passage , following second Sunday May true ? It day people visit cemetery	'It is a day to show love to mothers
What purpose writing article ? To inform us research finding	'To sell products packed in red
What know placards ? They help disabled people park cars .	'They are all used by disabled people .
What know passage ? Smoking situation still serious across world .	'Smoking has strictly been forbidden in cafes in France .
"The best title passage ""   How newspaper produced"	'How newspapers are delivered
What 's main idea passage ? Different people like different things	'People all like the same things .
We learn passage street art drawing attention	'street art is good for the environment
According text , many friends majority people probably ? 30 friends fewer certain stage .	'Over 400 friends in their whole lives .
Which following true ? The earth much bigger moon .	'The moon is bigger than the earth .
To gain deep appreciation art works Museum , school groups advised     Tour around guided experienced museum stuff member	'Keep continuous contact with the information center of the museum
Which following statements TRUE according passage ? Chen found cave quite accident .	"""All of Chen 's children are studying in the university ."
"The best title may "" Dogs behave like masters ."	'Dogs are interesting animals .
According passage , nowadays robots ca n't examine wreckage nuclear accident	'be sent on a mission to explore on the Mars
What learn Russians regarding sleep ? They get less sleep public holidays	"""They do n't sleep much on weekends ."
What 's best title passage ? Carnivals around World	'Ways of Carnival
Battle Hymn Tiger Mother mainly Amy Chun 's experience parenting	'how to teach children to learn music
What know research ? Shy fish losing fights grow confident exploring new food .	'Bold losing fish become -- e bolder when presented With a novel food item .
How LongPen work ? It signs book receiving author 's signature .	"""It copies the author 's signature and prints it on a book ."
Which following statements TRUE according passage ? The teacher good way making lesson clear easy understood .	'You could become heavier and heavier if you held a glass of water in your hand .
Which following TRUE ? Leo thinks Lisa 's drawings good .	"""Lisa 's horse likes to eat carrots ."
Which NOT reason people want give birth second child Hong Kong ? They want cause calls amendment Hong Kong 's Basic Law .	'They want to gain right of abode there for their babies .
According passage , Houdini 's success imprison escape depends unusual ability skeleton key	'his magic tricks and inhuman powers
What 's right relation SWISS , Lufthansa Austrian Airlines ? Austrian Airlines part SWISS .	'SWISS is the customer of the Lufthansa Group Airlines
Why n't watches ? Because ca n't look things well .	"""Because they do n't need watches ."
Which following statements TRUE according article ? The author thinks many Americans eat healthily .	"""It 's easier to put on weight in the US than in other countries ."
We learn text complaining harmful lives	"""nobody paid attention to Bowen 's idea"
According text , carowners participate service , legal ambiguity clarified states	'renters are warned not to violate traffic rules
Which following principal topic passage ? When poverty , employment , earnings figures agree .	'What causes labor market problems that result in suffering .
What 's writer 's purpose text ? To introduce Mollie Hunter 's work wider audience .	"""To share her enjoyment of Mollie Hunter 's books ."
The passage shows Mr. Pontellier happiest away home leave home	'sits near the open door smoking a cigar and talking
Which following statements TRUE ? Pend Liyuan willing fight AIDS become ambassador WHO .	"'Peng firstly appears in the pubic as the "" First Lady "" in Moscow ."
What main idea passage ? Animals man 's good friends .	"""Pets are lovely and need n't care and protection ."
We conclude Frankenstein 's monster created using different body parts	'Dracula is the only monster who first appeared in a book
According Elon Musk , trip Mars significant settlement Mars could save human race extinction	'Earth is not the only planet that is suitable for human beings
Michelle advises girl stick attitude towards mother	'try talking to her mother
Whom students want thank ? All .	'Sunshine Advertisement Company for the posters .
In passage , writer wants tell us tips living long healthy life .	'the importance of living a long and healthy life .
What conclude passage ? .Most railroad staff New York know courtesy minute .	'The courtesy minute exists in many cities in the US .
According reading , sentence TRUE ? There ten big groups books system .	"""The number on a book ca n't be bigger than 900 ."
Which following statements NOT true ? The man n't allow Todd swing another five minutes .	"'The man felt guilty   about not to spending much time with Tommy .', ""The man 's older son Tommy had been dead for about a year ."
What problem Health Service ? Money enough employ medical workers .	'There are not enough well - treated doctors .
What best title text ? Dreaming Makes Perfect	'Dreams Are Strange
Mothers ' voice phone reduce children 's nerves according study , mothers ' voice promote release love hormone	"""children can imagine their mothers ' hugs on the line"
What Leland Stanford make bet friend ? Whether horse 's hooves left ground time running .	'Whose horse ran faster .
Which following NOT true ? . There three people Putin 's family .	'Putin is good at judo .
59 . The story man first made jeans	'where cloth came from
What learn Dr. Gelernter colleagues ' research ? There link gene alcoholism .	'There may be a genetic basis for alcoholism .
The main idea passage coffee likely prevent diabetes	'old people may develop diabetes
What known text ? Only mandrills Colchester Zoo use gesture .	'Milly invented the gesture when she was 15 .
The author wrote passage call people learn brave university students	'warn people of the danger of skating on ice
Which statement included passage ? All left - handers proud .	'There are many famous left - handed artists 
Joe Wong used example show cultural differences humor	'prove that it can be difficult to translate jokes
What author mainly want tell us passage ? How people improve self - esteem .	'Self - esteem plays an important role in life .
Which best title passage ? Floods Hit Ancient Town Fenghuang	'The Famous Ancient Town of Fenghuang
Which following NOT mentioned source obtain textbooks ? Second - hand bookstore centres .	'College bookstores .
Jeanne Calment owes good health long life good genes parents , healthy diet exercises	'smoking only a little every day
Which following TRUE according article ? The immune system brain system used considered separated isolated system .	'The help to the immune system that is brought about by playing bridge can last for long time .
Which following benefit good listener ? Allow leader put ideas practice easily .	"'Offer a chance for group members to express themselves freely', ""Make it possible to deal with group members ' complaints ."
You may good memory learn better good sleep	'eat breakfast every morning
You pay money Magic Kingdom Club Gold Card holder	"""if you have a five - dayAll - in - OneHopperPasswhile you 're visiting for four days"
Why fish swim water ? Mr. Green 's answer fish ca n't walk land	"""fish ca n't swim on land"
The main purpose passage call people help need help	'explain the meaning and benefit of volunteering work
Why Beijing No . 105 Middle School mentioned passage ? To give example showing mental problems dealt .	'To provide the students with counseling sessions .
What know exhibit passage ? It includes famous buildings world .	'It aims to teach children to build their buildings .
What 's main purpose passage ? To attract people camps .	'To describe the programs of the camps .
What passage mainly ? Warner Brothers ' expanded partnership Harry Potter author .	"""Warner Brothers ' success and development in Harry Potter series ."
According passage , obesity directly linked sugar - sweetened soft drinks	'high - salt foods
The author 's purpose writing passage get people buy magazines	'introduce four popular magazines to readers
What author try tell us ? We kind others , regardless behavior .	'We must keep a good relationship with our neighbors .
Why said Mayan people lived better life people time ? They studied nature world around .	'They believed in many gods 
Why Charlotte , N.C. , man charged ? Because caused old woman 's terror died .	'Because he threatened the policemen to kill an old woman .
McDermott would probably agree Chinese Japanese different music preferences	"""people 's music preference is a universal phenomenon"
The reasons people start keep dieting DON'T include They alcoholic parent .	"'They think their trouble comes from their weight .', ""Other people 's praise when they lose some weight ."
What bookA View Zootalk ? A new - born giraffe 's first lesson .	"""A mother giraffe 's story ."
Judging test , following true ? The test result offers new means understand variability brain function individuals .	'All old bees began flying toward the former nest site .
Which advantage chocolate printer ? The user build shape like via computer instructions .	"'It is easilyavailable ', ' low cost and harmless .', ""It mainly produces children 's favourite toys ."
What learn text ? Electric currents decide movements maglev train .	'A magnet - filled guiding way is formed inside a maglev train .
Why numbers used pick safe password ? The safe password unlikely guessed .	'Using numbers are cool online .
The father remembered love daughter taking imaginary kiss box	'kissing the gold box
Before time newspaper ,     news passed one person another	'bad news traveled quickly and good news slowly
What first bring cat home ? Buy cat house cat furniture .	'Find a proper place for the cat to sleep .
What know Isaak Babel 's comment ? The book helps readers make sense history .	'The novel has a great distinction in the world .
The passage tries tell us handwriting great importance	"'keyboards are more popular than handwriting', ""we should n't judge people by their handwriting"
According passage , India something expensive useless , called white elephant	'a white flag
The best title passage Chinese government confident controlling price rise	'More efforts on controlling price rise
According passage , submarine dive depth 4,500 meters	'will download data of the black boxes
What would best title passage ? Google 's Privacy Policy Changed	"""A Threat to Users ' Privacy"
According passage , following statements TRUE ? More half teenagers US UK Internet access .	'Teenagers pay for goods online with their own credit cards .
What learned Jerome Valcke ? He appreciates Brazilian music .	'He released the song 
The purpose George Spilich 's experiments test whether smoking positive effect mental capacity smokers	"""to show how smoking damages people 's mental capacity"
According passage , following NOT true ? It 's polite dye hair everyone	"""Do n't copy others ' work in an exam"
Which following true ? Not buyers know materials buying .	'A fur coat with a high price often carries a false label .
Ellen lived kind hut three years trying get financial support race	'because she was ambitious for the coming race
We learn text young men joining gold rush faced threat wild animals	'knew Alaska well before they set off
Which following TRUE according passage ? Earthquake - caused tsunami resulted hundreds deaths disastrous damage .	'In all 
Which following statements Andy Warhol probably agree ? Doing something every day .	'Doing something almost every day .
Why animals Yala die tsunamis caused huge number human deaths hit ? Because animals might picked danger signals ran away .	'Because human beings can not hear the infrasonic sound .
Keith shouts T.J.because He tired riddles told T.J	"""he does n't like T.J"
According passage , know cultural relativism ? It relates artistic values local conditions .	'It explains the history of artistic works .
Which following statements TRUE according passage ? Right - handed people work best right side bodies	'Left - handed people are better at speaking
Which following statements would author probably agree ? High schools require community service hours .	"'Every student should help the old in community service .', ""High schools should n't force students to volunteer ."
What suitable title text ? Micro - homes -- More Than Tiny !	'Is Your House Tiny Enough ?
It inferred passage Holiday      . famous voice way singing	'had the greatest range of voice
The purpose article introduce kind orange glasses may help people sleep better	'advertise a brand of orange - colored glasses which can block blue light
When find new words reading , 'd better stop look dictionary	'go on reading if they are not important
What best title passage ? The world 's oldest message floating bottle	'The finding of a floating bottle at the sea
From Paul Marshall 's words , infer Lovci deserved award .	'Lovci should have helped them in the tour
Lin Lina plans send daughter Australia learned environment education Australia good	"'her daughter has travelled to Australia before', ""she ca n't afford to send her daughter to other countries"
What main reason new round popularity China ? It You Who Came From The Star .	'The dramas are from the neighboring country North Korea .
"By saying "" The Salt Lake City Public Library sold idea "" , writer means library accepts idea put forward ITA"	'uses dogs to attract children
According latest study , know older dads likely grandchildren longer telomeres	'have children with autism
Which following statements country music TRUE according passage ? Country music comes South American songs .	'Country music was created by immigrants from England .
The text written mainly tell readers raise rabbits	'to explain why rabbits are clean and quiet
What would best title passage ? Three Wishes Alexander	'The Death of Alexander .
Mary Jane Cera believes learning develop creativity	'homework should be done at home
What passage mainly talk ? Different opinions ways parenting .	'The best way to discipline children .
From passage see Kewen Lichadson trusted animals human beings	'trusted human beings more than animals
What suitable title passage ? Hugs Having Healing Power	'When Do We Need A Hug ?
Which following TRUE piracy ? Back mid-20th century pirates appear harmful today 's .	'It was recorded that pirates started to attack ships in Somalia in the 13th century .
With following subjects passage mainly concerned ? The effect mass transportation urban expansion .	'Instability of urban life .
Why many people flood California 1848 ? Because wanted get rich looking gold .	'Because the mountains in California were a great place for travel .
What sort underground systems already place ? Tunnels , car parks , shopping areas .	'Gardens 
The purpose writing passage introduce benefits going camp	'give advice on how to choose a suitable camp
Which following best title passage ? The hero ship	'The rope to save people
Which following statements microwave heaters would Buffler probably agree ? Perhaps microwave heaters first used livestock farmers , wish protect lambs winter .	'Microwave heaters will soon be widely used by homeowners .
The plants sent signals Backster destroyed plants living things	'only when Backster Started to destroy plants
"What author indicate quoting "" America 's No.1 Health Problem . "" ( Para . 1 ) ? He meant introduce topic stress"	'He wanted to talk about health problems in America .
How computer system describe characters story ? Characters story given different numerical values .	'Characters are developed according to the tension preset .
"For purpose author use example""Hold Back Dawn "" ? To show Wilder 's different directing style ."	"""To explain it 's a most successful film ."
"Sam asked John "" break leg "" order let John get away war"	'know how much John loved her
Now high sky . If want balloon go ,     make air inside balloon cooler	'make a hole in the balloon with a knife
Choose best title passage . The power nature	'Wind 
"When I first heard "" You n't say ! "" I thought Englishman interested English studies"	'the Englishman was only interested in the Great Wall
Usually English people n't shake hands meet say goodbye	'when they will be away for a long time
According experts , human willpower weakened stressful cognitive emotional tasks	'can be exercised through muscle movement
Teachers different opinions role spelling general language development	'the difficulties in teaching spelling
What main idea passage ? Our life governed law time .	'How to organize time is not worth debating .
On whole , passage mainly art museum called Louvre	'an Italian artist named Leonardo da Vinci
Which book would read want know gravity ? The Time Space Uncle Albert	"'The Mysterious Universe', ""George 's Secret Key to the Universe"
The e - schoolbag much lighter usual schoolbag	'as heavy as a usual schoolbag
What infer passage ? The tradition sending presents pass generation generation .	"'The children were eager to get their new toys ignoring the envelope .', 'With the presents ', ' the poor kids will surely win the match one day .', ""Mike 's spirit "
Why court force Isaac Singer pay Elias Howe lifetime royalties ? Because Howe already patented lockstitch used Singer .	'Because the judge was against Singer for his unfriendly attitude .
The intelligence scores used following way EXCEPT selecting pupils public secondary schools	'telling in advance the degree of academic success
Most Americans 1ike home - cooked meals	"""do n't like cooking"
In author 's opinion , success habit easy keep	'success is hard to keep
Which following inferred passage ? The writer realized write wife regularly .	'The writer had been in the US Marine Corps for nearly two years .
People live    low high	'high and salty
What passage mainly ? A popular toy -- Teddy Bear .	'History of the Teddy Bear .
Which following true Anthony ? He places emphasis characters ' behavior stories .	"'Although he is successful ', "" he is n't very happy ."
Some people failed beekeeping businesses many bees disappeared reason	'the climates were too warm to raise bees last fall
Which following true American Gothic ? It show Art Institute Chicago 1930 .	'The two characters in it posed before the White House .
What 's main purpose passage ? To ask people work together school bullying .	'To introduce the ways to stop school bullying .
New rules pubs clubs introduced Britain ban heavy drinking drinking country costs much	'drinking competitions are very crazy
It 's better buy wine famous vineyards	'five - year - old Pinot Grigio
What possible benefit reading classic works according study ? It inspires regular readers think box .	'It helps readers learn more difficult grammar .
Which following TRUE according passage ? The young man earned living skills learnt young .	'Old Mr. Smith enjoyed making the shoe tacks .
What infer passage ? A touch anxiety positive effect .	'Those who have prepared poorly for a test cause test anxiety easily .
The advice given writer passage focuses make house safe burglars	'what to do when your house is broken into
What title passage ? English development	'Why more people speak English
With Chicago Transit Authority card senior citizens pay half fare bus ride	'men of authority   can ride on a bus for half fare
When people move new country , get used new life certain difficulty .	'find their new life always wonderful and exciting .
Why people killed Death Valley ? Because extremely hot summer dangerously cold winter .	"""Because they did n't respect Death Valley and thus they were punished ."
Which following information True according text ? GWANGJU South Korean city history 2,000 years .	'The 5th China - Japan - South Korea Ministerial Conference on Culture was held on Sunday .
What writer use think father ? He n't think father loved .	'He thought his father felt sad .
What contributed rapid economic growth China India ? Free market plus government intervention .	'Timely reform of government at all levels .
The author used Tate Modern example demonstrate small talk help us feel connected surroundings	'unserious conversation could promote bonding
As suggested passage , might happen end ? More strangers would hear old man 's story .	"""The writer refused to pay the old man 's bill ."
What think sign written man ? It meaning first sign expressed another better way .	"'It has the different meaning to the first sign', ""The man 's sign tells people it is a beautiful day ."
From passage draw conclusion want keep healthy , eat properly	'only eat an apple a day
If want check hotel three o'clock morning stay Aava Whistler Hotel	'Best Western Cairn Croft Hotel
Why butcher surprised saw dog ? Because dog supposed come shop alone .	"""Because there was a note in the dog 's mouth ."
What 's main idea article ? What done done rescue people disaster .	'Tell the stories about the snow storm in the southern part of China
According author , make exercise interesting ? By taking varied exercise .	'By choosing simple exercise .
What point writer make decorating objects ? It something people always done .	'It can show the object has a range of functions .
In England , interesting sit second floor big bus see beautiful city	'cross the streets
Which NOT purpose holding Festival Muslim Cultures ? To try change beliefs various religions .	"""To promote people 's respect for Muslim cultures ."
It inferred passage Londoners happy see wild animals return city	'Londoners are putting more and more wild animals into their zoos .
How good wolf things story ? He tries get well others .	'It is hard for him to live with other wolves .
Which following food enzyme ? Uncooked seaweed .	'Restaurant sushi .
Which following TRUE according passage ? Carbon monoxide stops blood carrying oxygen body tissues .	'Carbon monoxide poisoning seldom happens in cold areas .
Which following statements TRUE according passage ? One night writer forgot lock front door .	'The writer remembered to lock the door .
What 's best title passage ? New York plans ban sale big sizes sugary drinks .	'Sugar drinks are related to rise in obesity .
The author used Viestures ' words Paragraph 6 support view mountains regarded living creatures	'mountain climbing is a dangerous sport
What 's best title text ?     The drone helps save rhinos South Africa	'How to make the drone work well
What disadvantage scolding cheating students according passage ? They may hurt mentally .	'They may continue to cheat next time .
What learn passage ? The man become friendly .	'The dog has been trained very well .
Which following TRUE , according passage ? Han Han 's blog popular Internet .	'Three Folded Gates was only sold in China .
According text , 3-D technology     history nearly 200 years .	'will soon change the way we watch TV .
Which following TRUE ? There radio announcer jobs writer 's hometown .	"""The writer 's parents did n't want him to be a sports announcer ."
Which n't good way learn English ? Sitting bedroom remember words	'Listening to English songs
We infer text handicapped children school poor families .	'the students are of the same age in the Lhasa Special Education School .
The writer probably created character , Dr Watson , get readers see mystery step step	"'give Holmes help when solving mysteries', ""show Holmes ' careful observation"
According passage , dairies increasing use plastic bottles	'experimenting with the use of paper bottles
What key reason Liu Qian decided make magic career ? He could n't find decent job graduation .	'He was good at magic when he was young .
What news report mainly ? The new outbreak H7N9 bird flu	'How many people died of H7N9 bird flu
"The author implies "" seeing stereo "" ability humans fortunate"	'is similar to the way cameras work
Why writer give example earthquake happened Haiti ? To show people 's living vulnerable buildings cause people die earthquake	'To show Port - au - Prince is too crowded .
According author , GONE WITH THE WIND best seller	'read more often than Don Quixote
According passage , following TRUE ? The James Bond film popular age feminism .	'The first James Bond film was produced in 1963 .
Several hundred people give money zoo help Brocky food expensive one person afford	"""people do n't want to spend too much money on Brocky"
The author seems support idea specific reasons friendship	'friendships are a matter of calculable gain or loss
Which following NOT reason wildlife returning cities ? Wildlife appreciated cities .	'Food is plentiful in the cities .
We learn passage grass Sydney parks moved bridge	'the giant picnic is organized in a park in Sydney
What 's best title passage ? Why people travel	'Why people have more income
Which following TRUE according passage ? Quite students discouraged music art today 's school system .	"""The sufficiency of the classes determines students ' performance in the mastery test"
What 's use mall 's directory ? It shows places mall .	'It shows you the best and cheapest goods of the mall
Mr Brown 's daughter thinks something wrong	'he wants to go home
Which NOT true ? The tutor get $ 260 , teaches kid two weekends .	'The kid is not good at English .
Why many people believe angels fly ? Angels wings take messages heaven therefore fly .	'Angels are real human beings .
According passage , keep baby safe , following things EXCEPT leaving baby alone pet first day meet	'introducing your baby to your pet with care
With Starbucks(r)App , view current offers	'earn a Star
Bookcrossers people release books public places purpose	'have lots of books
Which following NOT true ? Tigers like hunt food small groups .	'Tigers usually go out to look for food at night .
What text mainly ? Human navigational skills	"""The compass in rats ' body"
What soldier response author 's father 's kindness ? He said thanks author 's dad person .	"""He gave something to author 's dad ."
What inferred passage ? There less forty million elephants living earth .	'A storm cloud weighs about 200
Which following reason women larger share jobs ? The economic recession affected men women .	'Women workers are paid less than men .
When communicating children , parents advised ? To use tone voice match children 's feelings .	'To hide their feelings with different tones of voice .
What passage mainly talk ? The hut village Valley Kings .	'The excavation of the tombs in the Valley .
What 's main idea text ? A rare butterfly appeared Britain .	'Butterflies are quite rare in Britain .
What happened plane ? It flying high altitude going missing .	'It exploded 11 km northeast of its last known position .
Which following statements TRUE meteor fell Earth Russia ? It fell Earth caused great damage local community .	"'It passed by the Earth at a close distance .', ""It was spotted by NASA 's telescope system a year ago ."
Which statement movies true ? Brave princess obeys   heart .	'Mirror Mirror is directed by Lily Collins and Julia Roberts .
The bird catcher came back tortoise wanted get tortoise	'sell the tortoise
When author mentions Indian fakir , shows people learn cope pain	'Indians are not afraid of pain
Which following NOT true ? Take - offs safer non - stop flights landings .	'Larger planes have more safety checks and are safer in an accident .
Pick true statements according passage . The drawings Wherever You Are convey love pictures involving animals .	"""The words alone makes Tillman 's books the writer 's favorite ."
This passage plan travel	'how to travel with enough money
In article , writer mainly wants teach us importance great generosity politeness others .	'show how hard it was to find a job during the financial crisis at that time
What learn Dr. Linda Henkel 's study ? People photographed objects worse recognizing .	'The memory of participants was tested the following week .
What Bae experienced tells us ca n't express well American students .	'he prefers to stay home rather than meet Americans
What know Meryl ? She enjoyed musical Mamma Mial greatly .	'Her first film was Kramer vs. Kramer .
What talked passage ? The materials sport shoes .	'The design for a shoe model .
What early childhood teacher said suggests used believe expect much disabled people	"'disabled people should be realistic about their dreams', ""she had n't given the 4year old with Down Syndrome enough attention"
The author holds belief ca n't achieve anything life without self - discipline	'only great men need self - discipline
If want add work visit , may choose World 's Largest Ball Paint	'The Museum of Dirt
How could researchers find dogs understood woman 's intention ? By reading eye movements .	'By speaking to them directly .
Traditional businessmen feel upset growing online sales cut share market	'consumers can get a better selection by shopping online
What know Momotaro passage ? Monotaro really lazy boy .	"'Momotaro has a peach as his bed .', ""Momotaro was very small and he could n't eat much ."
The author wrote passage express idea baseball America 's number one sport	"""persuade people to support baseball as America 's number one sport"
Which following TRUE ? Laura often works long time every day .	"'Laura is very heavy because of her job .', ""Laura does n't love her job because it is hard ."
Which following true ? The Prior angry thought painter work hard .	"'The painter took one of the monks as a model for Christ .', 'The painter took one of the monks as a model for Judas .', ""The painter was pleased with the Prior 's anger ."
Many teenagers pictures football stars A , B C	'they are interested in football
From short passage infer All high school hold activities students every year , like homecoming .	'American parents usually buy cars as graduation presents for their children .
Which following NOT true according passage ? Go bed right take hot bath .	'The time to take exercise is important .
According James Brown , following types person likely pickpocketed ? People absent - minded .	'People who are walking slowly .
We learn text 700 workers surveyed shared secret co - worker	"""workers over 55 do n't like to attend happy hours at all"
From passage , learn author    felt helpless mother 's surprise trips	'got pretty excited about the road trip
The purpose article tell people new discovery	'advise people to eat more fruit and vegetables
What many African - Americans write blogs ? What Michelle wife mother White House .	'Whether Michelle can live up to the high expectations of her fans .
The Morning Challenge campaign aimed reducing carbon dioxide emission home	"""improving Japanese citizens ' lifestyle"
What writer 's opinion ? If n't want get things wrong , 's important good listener ,	"'If you want to be a good listener ', ' you should be very clever and emotional .', ""Speakers wo n't continue talking when their listeners explain what they 've heard ."
The author experienced following EXCEPT asking scholars advice sleeping habits	'going to bed after midnight
Which statement true according passage ? Joey came Albert 's care Ted paid lot money .	"'War Horse is based on the same - titled novel by Steven Spielberg .', ""Joey is a heroic character because he saved many people 's lives ."
What purpose starting Kids Cafe ? To provide poor children nutritious food .	'To raise money for some poor children .
What main idea story ? PlayPump great invention world .	'PlayPump can bring people together .
Why n't nurses study many years doctors ? They n't treat patients illness injury .	'Most nurses work long days .
People say     Prince George fell love KItty Wake Foulsham House	"""Smithson built the house for Lord Foulsham 's wild parties"
"The word "" photo""is example show    sometimes new words shorter forms older words"	'the English language is always changing very fast .
We infer passage people 's eating habit much effect family	'most rich people have meals with their family
What kind dogs likely suffer nasal cancer ? Long - nosed dogs	'Short - nosed dogs
According writer , people many countries like fast food	'fast food is not at all popular in North America
What 's best title passage ? Whether celebrate Christmas Day	'Christmas Day is popular for young people
The writer tells story show even small help great	'how brave the bird is
"Which following help enjoy sailing boat ? Visit 15 
 thStreet Boat Company ."	'Go to the Sea Gardens Beach Resort .
Mr. Black owns two buildings interested green roofing system probably save spending lot money energy	'it produces more energy to power the buildings
Why nobleman take farmer 's son give good education ? The nobleman wanted pay back farmer saving son .	"'The nobleman wanted to bring him up to be a man like his father .', ""The farmer was too poor to afford his son 's education ."
If want postman , 's necessary driver 's license	'working experience
The passage written offer readers information Charles Dickens Museum .	'inform readers about the history of the Charles Dickens Museum .
Why U.S officials agree make effort reduce greenhouse gases ? Because fear would affect U.S economy .	"'Because the greenhouse gases they emitted are not so harmful .', ""Because they should n't be responsible for global warming ."
What suggestion writer give walking ? Starters push hard .	'Parks are the best place for walking .
What know school principal 's phone call ? Birthday parties usually allowed school .	'The principal was angry with Lisa and her friends .
One day Sally sad could n't see grandmother	'her mother told her a sad story
What puzzled Fern beginning ? What father would ax .	'Why her father refused to eat breakfast .
"Which following NOT reason writer favors "" minimalism "" life ? It helps realize true life ."	'It takes the burden off her while she is moving .
Which following true study findings ? The participants tell reasons judgments .	'EI has something to do with telling truths and 1ies .
It inferred text long work hours , hard British parents balance life work	'more and more families in Britain are breaking up because they are having fewer children
Which following best title passage ? The expensive Christmas tree ever	'Christmas coming in extravagant fashion
From first part , learn Marilyn M.Arnold knows children 's education	'has got a degree of Science in Elementary Education
The pupil Premium free school meal scheme mentioned order show many efforts made provide good free meal	"'every child should get access to a nutritious meal', ""breakfast clubs play a key role in children 's growth"
According passage , China 's food industry problem faking cheating punishment unscrupulous businessmen n't serious enough	'there are still so many poor people at the present time
Which following aspects study n't require face - - face interaction teachers students ? Providing answers clear - cut questions .	'Tackling the needs of an individual student .
The best title text might Home - schooling : A Growing Trend	'Home - schooling : A Better Choice
The text mainly new Christmas special	'a Christmas tradition in America
What special Lake Van ? Its water high salt .	'It is a volcanic lake .
What 's main idea passage ? Speaking English English classes .	'Joining an English club .
Which following Qi 's fascination works ? He could use xieyiand thegongbistyles painting .	'He could draw many animals in a painting .
When 10thschool year , may choose different classes based choice abilities	'stay with your classmates in the same classroom for all the subjects
Which following might best title passage ? Different Feelings	'Love and Time
What 's problem Elisa Cohen 's twins writing book report ? They n't given much thinking read .	'They find homework really hard .
What Ahern sea turtle patrol early morning ? find tracks left sea turtles	'pick up the trash on the beach
What 's trend parent - child relationship mentioned passage ? The generation gap narrowing parents respecting children 's thoughts .	'Parents are chasing after fashion and ignoring the feelings of their children .
This article mainly talks roller - skating big cities	'places and streets for roller - skating
Miss Baldwin 's experience shows us language changes passage time	'the English language has not changed much
"The author left barber 's shop mainly lacked courage tell "" No . 2 "" intention"	"'he would like to wait for "" No . 1 "" outside"
Why tree mention   grasshopper ? To show weak grass .	'To show how strong the tree was .
According writer , bad effects computers avoided sound knowledge computer systems	'tell people not to misuse computers
What Zhang Qian 's father Dragon Boat Festival ? He watches boat race .	'He talks to Zhang Qian
This passage mainly tells us something interesting tea	'people in different countries like drinking different tea
"The "" Reduce "" rule mainly requires us use things wisely"	'to use paper carelessly
Which following sentences true according passage . A raised purchase price encourage farmers grow rice .	"""The plan has n't been approved by the State Council "
The main idea passage lighten students ' backpacks	'the problems made by rolling backpacks
If something urgent, driving probably best way	'all official has nothing to do but cycle there
After reading passage conclude blind people affected colors ,	"""one 's heart will beat fast in a colorful room than in a white room"
What successful applicant job ? write reports analyse overall bathing experience .	'deliver quality products and expert advice .
What 's real meaning instructions   tin ? put tin hot water warm	'Hold   the tin and stand in hot water
It inferred private loans play important role financing US students ' education	'there is no private student loan lenders in theUK
The passage mainly girl beaten nearly death	'the stepfather of a girl
What position head human - resource management American firm ? He say making important decisions firm .	'He is one of the most important executives in the firm .
Why studying abroad widen view students ? Because meet make friends people around world .	'Because they may give up their own culture .
From experience Harriet Tubman , learn running away plantation dangerous journey	'slaves could easily escape through the Underground Railroad
In state zoophobia , animals behave strangely	'remain in cages
Which following statements TRUE according passage ? It park - view rooms Dandy Hotel make quite unique .	'Rooms in the W Hotel are of the similar style but with different fancy names .
Which following True according paasage ? To grow , need strong - minded independent .	'In the show 
According passage , may result addictive shopping ? The awareness market forces work .	"'The desire for status ', ' power ', ' beauty or success .', 'Boredom ', ' emptiness ', ' tension ', "" fear or unhappiness in people 's life ."
Which following statements NOT true GM foods ? GM foods affect people 's immune system .	'It is produced from plants added genes from other species .
After CPPCC meetings , Guo 's proposal handed Ministry Education	'was given to other members of the meeting
Which following best title passage ?     What 's That Energy Drinks ?	"""What 's the Use of Energy Drinks ?"
Which following TRUE ? The writer mother .	'The daughter is a second - grader .
Through 1 - 407-WDW - DINE , make reservations meals park	'buy your Walt Disney World tickets
What text mainly ? Why celebrity divorce aroused netizens ' interest .	'Wang Baoqiang announced online that he was divorcing his wife 
The purpose activity draw interest writing letters	'to make the international postage stamp exhibition more interesting
Mary ran old man saw old man difficulty moving taking seat	'the old man was the boss of the restaurant
"Another benefit "" Watch "" schemes new community spirit growing"	'old people are no longer frightened of crime
The passage mainly something made clear understood	'that is done by living things from outer space
Which following sentences right ? Bill n't happy looks picture baby	"""Bill 's mother does will in drawing ."
According Abe , several things contribute rising child poverty except expansion three - generation households	'high social security premiums
Which following sentences true ? Mrs. Blake teaches inner area big city east United States .	'Mrs. Blake has turned her wish of becoming a teacher into reality .
The man made many things . Which right order ? light - pot - bread - canoe - clothes	'clothes - canoe - bread - pot - light
What best describe bridegroom ? He accepted intended marriage arranged without knowledge .	"'He was eager to meet his intended wife so he retired from the army .', ""He would n't have been welcome by the bride had he arrived on time ."
What infer passage ? Matt loved money wife .	"'Matt would like to buy everything for his wife .', ""The pilot did n't mind whether Matt 's wife would pay ."
Where see tigers wolves night ? Only Night Safari Singapore	'Every zoo in China
Which NOT right ? Mr. Blaise saved boy .	'The boy is very strong now .
It learned letter written beginning new school year	'after the school year ended
Which best title passage ? What Kind Person A Friend Should Be	'A Friend in Need Is A Friend Indeed
Why passage say AIDS deadly disease ? All .	'Because the AIDS patients can not resist the disease and will die .
.In author 's opinion , good company consist talented common people	'only outstanding people
What 's text mainly ? An introduction Universal Robots ' new robots .	'The difference between the UR5 and the UR10 .
What writer 's main purpose ? To explain Horton good place live .	'To explain what tourists can do in Horton .
What 's best title passage ? My Mother 's Desk	'My letter to Mother
Which following would best title passage ? Father modern biology : Charles Darwin	"""Charles Darwin 's ideas"
After informed done , father let author make call Mr . Burke	"""did n't say anything and left"
The northeast Brazil became rich black slave 's hard work	'trade with coastal cities
Which statement TRUE ? Not schools US reduced physical education programs .	'High schools in the US should provide fewer hours of physical activity than that in elementary and middle schools .
Japanese researchers created population clock order let Japanese give special importance population problems	'show the change of the Japanese population since 1975
For reason Obama win election ? He war tried improve economy .	'He was African - American .
We infer past years American farmers---- increased corn production	'reduced crop exports
What / made wool ? Paul 's new trousers .	"""Paul 's blue jeans ."
The text mainly written teachers	'students
Which following TRUE ? You ca n't book facilities telephone .	"'All people have the chance to be members of the Centre .', ""You can get the membership card at 6 o'clock in the morning ."
Which following NOT true according passage ? If asks give one answer , 'd better write .	'Find out how many points we need or how much each question is worth .
How different colors recreated Moma Lisa created ? By adding different amounts milk cup black coffee .	'By adding different amounts of black coffee to each cup of milk .
What best title passage ? Learning help computers	'The development of One Computer Every Child
What best title passage ? The Poor Suffer High Food Prices .	'Kenya Imports Food from Abroad
The story airline pilot tells us writer worried future society	'man knows where the society is going
What first inspired Mother Teresa work India ? The medical worker 's letters school .	'Her visit to the poor parts of Calcutta .
What 's best tittle passage ? Student Credit Cards -- What You Need Know	"'Economic Tips for College Students', ""Dos and Don'ts in Using Student Credit Cards"
Who would get father 's fortune ? The cleverest son .	'The oldest son .
Why n't old man ask previous riders ride ? Because assumed concern .	'Because he was waiting for the last rider .
To get past receptionist , better make phone call less experienced staff member	'ask him or her to put you through to the Personnel Department
In market , people n't know star sometimes	"""Lisa is n't happy "
What concluded passage ? Students balance part - time work well things .	"'Part - time work is important for most students at college .', ""Experts ' advice is the key to finding a good part - time job ."
What 's advice given teacher Caracas students ? Washing hair quite often .	'Attending beauty schools as early as possible .
following NOT true ? The author single eats meats	"""Television influences children 's food choice"
The reason lions n't normally prey people mentioned passage	'they just hunt for prey at night 
Which following true ? One lot work keep picture mind forever .	'A person with a good memory can remember things forever .
The fox could come back tree flew away	'the monkey took away the tree
You would see notice bedroom large hotel	'in a hotel bar
What surprises us today digital age makes people realize importance use paper	'the importance of paperless workplace
Why many Starbucks close small areas ? The style coffee stores seems .	'The coffee in these places was too expensive .
We learn text museums gift shop visitors	'offer large baby changing units
The main idea story The Japanese use seaweed many ways .	'The Japanese eat seaweed when they want rain to fall .
What learn passage ? The computers help children lot .	'Keller is the teacher of those children .
If tourist wants enjoy Beijing Opera , go Liyuan Theatre evening	'visit the Summer Palace on the first day
In passage , writer mainly tells us McGrady offered help African children	'McGrady took a trip to Africa
Which following TRUE according passage ? In general , leading financial companies n't prefer casual clothing .	"""The casual Friday concept changes people 's responsibility at work ."
The seventh grade team leader author 's school called     meeting talk giving students poorly second   chance redo work	'analyse the reason for the huge achievement gap between students
The author 's primary purpose writing passage convince reader uniforms disadvantages advantages	'show that uniforms are not possible in a democratic society
When neighbour heard , told judge cow killed judge 's	'his cow had been killed
Many school districts raised lunch prices cost food gone	'there is less healthful food on the menus
Why man worried sons ? Because knew good bad things life .	"'Because their sons were too pessimistic .', 'Because their sons were too optimistic .', ""Because their sons ' birthday was coming "
The passage tells us possible results government controls	'the necessity of government control
It inferred passage research driver - preferred music increased mood ratings	'the teens committed the most errors
According passage , following may NOT something nice ? Having long conversation new neighbour .	'Offering to help your neighbours if they need help .
In writing passage writer mainly wants us    better impression   snakes	'like snakes
People character snail would like live luxury life costs	'enjoy life at the moment without thinking much about the future
The purpose National Wanna Play Music Week call people pay attention music education	'advise young people to learn music
What question n't reporter ask interview ? How keep passengers safe ?	'How long do pilots actually spend flying a plane ?
What story mainly suggest ? It 's helpful businessmen learn customers ' thoughts	'A restaurant owner should design different menus for different guests .
The example Handwriting Without Tears helps argue n't take much teach better handwriting skills	'the schools are responsible for the loss of handwriting
Which statement following NOT true according passage ? The entire family enjoys reading Styles section local newspaper .	'The writer once lived in New York City 
Which following may concluded passage ? Sleep restrictions may contribute disease like diabetes , insomnia , heart disease .	'The experiment was performed at the University of Surrey in early 2013 .
Which following statements TRUE according passage ? Camera cellphones 3-megapixel units appear soon .	'All the functions of the models mentioned in the passage are completely new
What infer end passage ? There still lot learn writing good poems .	'Poems must depend on the Internet 
From passage , said US fourth largest organic farming country	'India uses the least land to farm organically
The book Who Moved My Cheese wants   teach us face changes	'how to find the cheese
Marilyn Monroe 's words mentioned tell us needed friends	'we should just share our happy times with our friends
From story , learn forgiveness sometimes better punishment	"'the coach punished the boy at last', ""the coach wrote to Tom 's mother and asked for more gifts ."
Why Sue call painting masterpiece Old Behrman ? Because perfect saved Joann 's life end .	'Because Old Behrman promised that he would paint a work of art .
Which following reasons immigration NOT mentioned passage ? Studying foreign language	'Being reunited with the beloved people .
What consumer psychology mentioned passage ? Getting something extra free better getting less .	'The first number has little influence on which item should be bought .
Where missing dollar ? n't missing dollar .	'It was taken by the assistant 
Which following statements TRUE ? The monarch butterfly viceroy close relatives .	'There are few look - alikes among insects .
According passage , statements NOT true ? One person infected staying H7N9 patients .	'Twenty people have died of H7N9 .
Why Flakes go island Biggarenn ? To spend special vacation .	'To spear the shark for food .
QQ good us get useful information need .	'we spend too much time chatting online .
What surprised manager ?     Mr. Briggs sold insurance people 95 .	'Mr. Briggs sold life insurance only to 95 people .
What would best title passage ? Tourism Volunteer Program .	'Welcome to the City of Melbourne !
Why Anna happy new flat ? Because room .	'Because she has to share a room .
You must careful go bus may go wrong way	'the traffic lights are different from ours
Wrapped big plastic bag , Plastic Bag3 still harm environment	'is much safer than Plastic Bag2
What Dave 's problem ? He n't want eat winning team .	"""He did n't like Miguel ."
What may Dickens really want imply us readers ? Only love settle problems people .	'The novel is about something good only .
Living together , members allowed break rules make together	"""the teenagers do n't have to obey the rules"
The woman leave Mr. Lang n't love longer	"""he would n't stop gambling"
According Dr Singer , electronic toys prevent children keeping touch real world	'the electronic toys are good for children if they play often enough
This passage mainly tells us different choices may show different characters	'why people like chocolate
.   According article , 2012 Olympics royal wedding increased British sense national identity	'have promoted traditional British values
Which following NOT discussed passage ? When space traveling made possible ?	'What are the unique experiences that space hotels will offer ?
During activity , students learned life hard	'Zhao Jiacheng made money by singing
What 's best title passage ? The Gift Life	"""Dad 's disease"
Upon receiving letters , two daughters complained usual	'blamed her mother for the half - letter
We learn passages 's flooding , sandbags made used build wall	'the National Weather Service often takes measures to protect the local people
What 's main purpose passage ? To help consumers make environmentally sustainable choices .	'To advise the government to take severe measures to stop producing bottled water .
Which following true recent discovery ? The planet proves gas planet .	'The planet is not as protective as Jupiter .
Which following statements NOT true according passage ? More half teachers doctors smokers China .	'In China . those who get into the habit of smoking seem to be younger and younger .
"Why Winton called "" British Schindler "" ? Because rescued 669 children Second World War ."	'Because he made great contributions after the Second World War .
The author feels ashamed making good use time mother	'giving her mother a lot of trouble
What Prof . Petford 's belief according text ? Good universities charge students tuition fees .	'Tuition fees for British students should reach # 20
All following facts show shoes important EXCEPT cure diseases caught soil	"""they prevent children 's feet from being injured"
"What scientists mean saying "" far soon declare handwriting important "" ? Handwriting ignored present ."	'Handwriting is not very important to children .
What made Louis Armstrong become best jazz musician ? His talent hard work .	'His good sense of humor .
This passage mainly talking infants ' education	"""children 's personality"
What 's passage mainly ? A top goal - ending world poverty possibly achieved 2030 .	'The key of ending world poverty is preventing climate change .
This passage mainly nametags track students	'a pilot program in the US
Many directors playwrights find jobs market promising get paid poorly	'Chinese operas are booming
What writer suggest people passage ? The writer advises adults get least six seven hours ' shut - eye night stay healthy .	'The writer thinks that we had better follow the trend for late nights and early mornings .
Mrs. Green likes necklace child 's name may make child close heart	'it is a traditional and useful gift
.You want activity one evening week get certificate   end , go Sailing Club	'Diving Center
We infer text . several kinds land - living bears world	'the World Conservation Union is not in charge of protecting wildlife in the world
Which following conveyed passage ? We hold new technology last .	'The fast pace of change brings us no good .
Why Robert Reich decide resign ? Because wanted spend time family .	"""Because he did n't like his job ."
Youth Human Rights International paying attention education children know little rights easily cheated	'education should serve most children
Which best example make full use time ? Devoting efforts work moment .	'Putting some precious time away .
Jack laughed wanted show nothing wrong ears	'he could tell the same joke himself 
62 . The passage tells us children curious four years old	'two years old
Why Paul Zindel honored Margaret A. Edwards Prize ? He made great contributions - contemporary literature .	'His books were widely read by children .
Why author leave public school ? He take steps back order relearn basic things another school .	"""He was so crazy about the Rubik 's Cube that he wanted to solve it first ."
"The author mentions "" choosing babysitter "" tell us choose TV programs kids"	'choose babysitters for our kids
"What true popularity "" Gangnam Style "" ? It makes people amused removes emotional guards ."	'Its dance only reflects cultural and morals specific to Korea .
A new comer friend talk friendly way	'he always thinks of his old friends
Which following sentences NOT true ? Rose 's hair long .	"""Rose 's homework is always clean and tidy ."
According passage , following statements TRUE ? Asimov still many readers China .	"""Asimov is criticized by today 's science fiction writers ."
Which NOT true protecting us infected animal influenza viruses ? We try eat much sleep much possible .	'Wash our hands with soap and running water before we eat 
Which following true ? The death Cao 's mother influenced Cao lot .	"""Cao 's sister lives in the poor countryside now ."
What doctor said meant young Jessica would n't remember long	"""Jessica 's parents should help her forget that"
To increase chance winning scholarship , advised similar interview help prepare real one	'apply for as many scholarships as you can
Why old man hold Marine 's hand night ? Because dying mistook son .	"'Because he knew he would die the next day .', ""Because he had n't seen his son for a long time ."
According passage , following statements NOT TRUE ? Xi mentioned tea culture emphasize importance agriculture friendship .	"""President Xi Jinping was very interested in Shakespeare 's works when in the countryside ."
"If one says "" I dance glass water head , "" know good dancer"	'he is practising dancing
What text mainly concerned ? Celebrations Chinese culture held Sydney .	'Huge fun of the Chinese culture .
"The passage mainly tells us "" love "" means children"	"'what "" life "" means to children"
Where tested students ? They primary high schools 5 districts	'primary and high schools in 54 districts
In writer 's opinion , workplace etiquette helpful work well	'is considered important by all employees
Which following NOT TRUE according passage ? The writer came first Science English exams .	"""The writer was sad because she could n't join the Student Union ."
Which following places longest history ? The Tower London .	'The Globe Theatre .
Which following true Christopher Thomas ? He positive attitude disease .	'He needs to go to the doctor every day .
The problem writer talks people afraid speak rights	"""some people are forced to buy things they do n't like"
What measure taken IIT- Mumbai ? Internet access unavailable deep night .	'Students have unlimited free Internet access in their dormitories .
What infer Chen said ? Polluters severely inspected punished .	'More officials will be charged with breaking laws .
The passage mainly discusses development chocolate candies	'chocolate drinks
We conclude passage rumors caused panic among people	'scientists have been tracking Planet X for over ten years
Alex ' Lemonade Stand began Alex four years old	'when Mario was eight years old
The best title passage The Secret Long Life	"""Grygori 's Birthday"
It concluded text children musically trained remember things better untrained	"""the study is the first one on the effect of musical training on children 's brains"
Which following true , according passage ? Snake robots reduce patients ' medical costs .	'Snake robots are only used in the medical field .
A former Happy Meal includes 750 calories	'700 calories
What would best title passage ? A dog makes seriously sick dad smile .	'A dog helps a family get together .
Which one true ? The moment open eyes light book travels eyes .	'All the things you can see give off light .
Which following statements TRUE sightseeing London Pass ? . One choose Travel card suits transport attractions London .	""". One does n't need to wait in line in all tourist attractions in London ."
It learned text half watermelons fermentable alcohol provide energy	'about two gallons of fuel could be made from rejected fruit per acre
Which following right according passage ? Mrs . Cobell used swim well .	'Mrs . Cobell crossed the Channel in order to set a slowest record .
Why Albert 's father secretly sell Joey ? Because 's need money .	'Because Captain Nicholls is fond of Joey .
It inferred   passage without gadgets , people may feel pressure telling white lies	'employers sometimes lie to their employees 
Why company decide make diamonds Beethoven 's hair ? To show latest technology .	'To make the biggest diamond .
According passage , learn astronauts moon n't agree go back	'President Barack Obama thought people should attempt to return to the moon
We know passage juveniles sparrows still lack internal map	'will follow the adults in their flights
According Para . 4 Para . 5 , following statements inferred ? More one survey done .	'Only 7 % of the seniors have cheated on an exam .
The author took AskRomeo True Life Partners examples show companies help expand dating industry	"'emphasize the important role of the companies', ""praise the two companies ' good work"
"What may eventually settle "" last mile "" problem ? The rapid progress cell phone technology ."	"""The broadband connection 's getting faster ."
Chinese netizens created English words combining pinyin Chinese characters English . suffix	'using the character carrying the same pronunciation
The passage mainly tells us Eadweard Muybridge got pictures motion    successfully	'that Eadweard Muybridge created the first static pictures
The passage leads us belief animals experience emotions	'animals have a way to adapt to their environment
What green coloring use make food plant ? Air , sunshine water	'Sunshine 
The best title text could e An Expensive Church Visit	'A Special Border Pass
By telling experiences , author tries show importance expressing thanks	'how to write a thank - you letter
Which following TRUE ? Germs everywhere around us .	"'If things are very small ', ' they are germs .', ""If things ca n't be seen "
According passage , following TRUE ? The older man 's advice influenced Paul greatly .	'Paul had a talk with a clever man during the trip .
.What Mr Douthett think dog ? It clever brave .	'It was a cruel but helpful dog .
What inferred result new classroom rule ? Students got along better	'Students were against eating together
What 's writer 's advice healthy snacks ? Eating necessary .	'Not eating snacks at all .
The writer could n't see everything clearly window writer 's window dirty	"""the woman 's window was dirty"
With agricultural aid , farmers promote production crops	'produce low - cost food
What infer text ? The rain forests beneficial entire world .	"""The natives do n't know the value of the plants ."
The writer thinks car n't say anything owner	"""his grandfather 's idea about cars is right"
Which NOT wrong passage ? The lion ran away mouse 's help .	"""The lion did n't catch the mouse first ."
The order coming island soil , plants animals	'soil 
Why people go live valleys near rives ? It 's easier people grow plants keep animals .	'The resources like oil can bring them much money .
Which following right ? In 1997 , Kournikova worked hard make semi - finals Wimbledon .	'Kournikova beat Steffi Graf at the US Open when she was 15 .
What happen rains recently ? The salt fire produce sound .	'The salt in the fire will produce crackling sound .
From text , learn , Poland , family members know . meals together	'most meals can be interesting topics for a long time
What passage advise hear different ideas ? We listen find valuable points	'We should admit that we are not succeeding in figuring out things .
Which following likely indicates sad human story behind physical change farm ? A piece land sold bank .	'A new variety of peach is being planted .
The best title story would Lady , Are You Rich ?	'Two Matched Cups and Saucers
What main idea passage ? Humanity fundamental fashion design .	'The growing fashion trends present human interest .
""" The Macbeth effect "" refers fact people feel less ashamed washing hands"	'Lady Macbeth had a habit of washing hands
The passage mainly characteristics American newspapers	'the development of American newspapers
Which following statements true ? Cigarette ads prohibited television America .	'Cigarette ads were prohibited in America .
"The list "" 101 things "" made probably author wants provide list different lists"	'thinks it boring to do the things suggested by other lists
What know inventors brake lever ? They schoolPS500 invention .	'They created the invention in four years .
This passage tells . good study habits	'good study ways
The author believes vicious circle turn good one girls gain equal access education	'women care more about education
It inferred passage girl failed last oral test likely get job	'another girl chosen in next test held the company
Who expected pay attention issue addressed ? The public .	'Animal care activists .
From passage , conclude Las Vegas famous gaming city	'eating in Las Vegas is very expensive
What scientists think biggest danger facing Antarctica ? Warming sea water temperature .	'Rising sea levels .
Where go want spend Saturday joining entertainment family . ? The sing - along The Black Horse .	'Disco at The Lord Napier .
Which NOT reason writer n't want Nitin 's help ? He another big brother .	'He forgot his homework because of playing with him .
"According given information . Guinness World Record recently set ? The record "" Most people inside soup bubble "" ."	"'The record for "" Most living generations "" ."
Which following statements TRUE according passage ? Too much eye exposure UV rays may cause total blindness .	"""Short - time exposure of the eyes to UV rays does n't harm them at all ."
Which following number Not agree description ? 333 --- height tower	'550 --- the number of people who work at the top of the tower
To buy affordable house , pay 3 times less average family 's income	"""4 times or less of the average family 's income"
Which following NOT true charity concert ? It organized famous singer Guo Feng .	'Its aim is to improve local charity programmes .
Which sentence right ? He feels happy people get pumpkins	'Jack keep the pumpkins until next Halloween .
According passage , following statements TURE ? Paris For One tells story Nell Fabien .	'The Luminaries tells a story of a Booker Prize winner .
Why flu cause global fears ? Because 's spreading human human .	'Because most people in the world eat pork .
Why new types mobile phones make driving problem worse ? There things people phones .	'It will take longer to send text messages .
Which following NOT result early drop cycling USA ? People pedal backwards stop bike .	'Cyclists do not care for traffic lights .
According text , use - date first intended show whether food fresh	'reduce the waste of food
The main idea passage 3 G become popular	'how popular 3 G is in Japan
It inferred passage mother connected writer food	'taught the writer how to cook pancakes
What main idea passage ? Lions face extinction Kenya .	'Kenya is losing its Big Five .
We quarreled seldom attended parents ' meetings school .	"'she began to spend less and less time with me', ""she did n't help me with my schoolwork ."
Working Cameron , people felt part elite	'Cameron was very particular about things
In Partnoy 's opinion , fast food lunch affects people 's way thinking	'is better than having no lunch
The bookseller n't want see doctor He n't want pay doctor	"""his foot was n't hurt"
From passage , inferred Different people get different messages documentary .	"'The documentary is so successful that no one can surpass    it .', ""The documentary should have shown China 's splendid food culture ."
What 's purpose writer passage ? To display new research allows scientists understand climbing plants .	'To tell us why the sweet peas can climb the tree or stick .
Other feelings passed Love boats one one . Which right order according passage ? Richness - Vanity - Sorrow - Happiness - Time	'Richness - Happiness - Sorrow - Vanity - Time
Mountain snowfall heavier South North Poles	'brings less of the water the world uses than rain does
Form passage infer      . master English become important	'English will be the only language to be used in the world
What 's writer 's opinion according passage ? People 's life style different future .	'Mobile phones are the most important in smart homes .
What best title passage ? E -- bike sales shift mainstream 20l3	'E - bikes 
We learn passage Jack Sue liked dog first	"'only Sue loved the dog', ""Jack wanted to have Sue 's dog"
What makes environmentalists worried according passage ? That traditional conservation might use bringing species back .	'That scientists can not make up for the mistakes that they made in the past .
Which following NOT mentioned advertisement ? The exact amount tuition pay .	'The way how you will get your degree .
It 's probable traders along Silk Road needed deal lot difficulties	'to remember the entire trade route
We learn text Henry 's classification system based Gallon 's	'Faulds collected many fingerprints while in Japan
The commitment announced Wednesday shows Apple wanted contribute protecting environment	'Apple wanted to change its public image eagerly
Which following best title passage ? Applying host Olympics	'How to host Olympic Games
When people find purchase unsatisfying , first thing show written proof purchase store	'complain personally to the manager
Which following think real cause father 's disappointment ? Norton 's selfishness lack sympathy .	"""Norton 's carelessness and self - confidence ."
On use time , follow following suggestions EXCEPT trying study alone instead working others	'working out a complete plan for the whole term
What 's best title passage ? Transport London	'The cheapest way to travel around London .
Which following statements true ? To find job much difficult	'There is nothing we can do to find a good job nowadays
The passage mainly apples American culture	'stories about the apple
What happened father son last ? They went home without selling bananas .	'They ate up all their bananas .
What opinion Alan Greenberger hold ? The city really deserves honor .	"""It 's easy for the city to win the honor ."
What happens Anne 's family ? Her daughter tired Anne always follows .	'Her daughter is too old to look after her .
The letter aims remind editors give freedom reporters	"'keep their best reporters at all costs', ""be aware of their reporters ' professional development"
What often makes us feel tired morning ? Not enough fresh air .	'Too much air .
The author wrote passage tell us noisy neighbor	'why we should get on well with neighbors
Which following true ? Both Chinese people English people like rice fish .	'English people drink a lot of tea .
Which following statements TRUE ? No Car Day supported 1,000 cities around world far .	'China is the first country to start No Car Day .
What text mainly discuss ? The influence childhood experience future lives .	'New ways to make a TV program interesting .
The ocean becoming acidic due higher level CO2 air	'the lower water pH value
Mr Brown quite good job Hong Kong thought went Singapore , might get much better job money larger house . His wife n't want leave job Hong Kong reminded bird hand worth two bush	"""do n't be a dog in a manger"
We infer writer wrote passage mainly Wildlife tourism may seem helpful , deadly animals	'explain what eco - tourism is
From news report infer quite possible life may exist planets universe	'the planet is like the earth because it is close to the center of the Milky Way
To keep healthy future , children better play dirty environment	'live in a germ - free environment
Why case public hearing ? Because teenagers ' privacy must protected law .	"""Because it included the well - known military singer Li Shuangjiang 's son ."
Lauren Smith conducted research monitoring sharks ' reaction weather changes	"""removing hair cells from a shark 's balance system"
What learn The Firegathering ? No profits made festival .	'The festival will take place in a park .
The protective mat used keep mattress clean possible	'protect the mattress from being destroyed
Which one wrong following sentences ? You ca n't shake hands meet someone first time Britain .	"'When an India says "" come any time "" "
What Seligman mean saying ' take plus 2 person boost plus 6 ' ? Happy people also need improve level happiness .	'We should focus on happy or joyful people .
The passage meant discuss morals allocating things	'justify paying for faster services
According passage , people always found trees useful	"'a long time ago ', "" man did n't know how to make use of wood"
The author felt frustrated bad weather made connecting flight delay	"""their flight could n't land as a result of bad weather"
What TRUE players today ? Girls boys participate age 18 .	'Only boys can play in Little League .
"According passage , 's popular trend people send "" red envelopes "" ? Sending "" red envelopes "" smartphones ."	"'Sending "" red envelopes "" through short messages"
"According article , "" Latin mentality "" ? One work hard best ."	'Being a soccer player can bring you a lot .
What author 's main purpose writing article ? To analyze London appeals tourists .	'To show the effects of the 2012 London Olympics .
Which following TRUE ? The Kurzweil machine help blind people short - sighted children .	"""Computers can solve all the problems people ca n't do ."
Which following mainly discussed passage ? Climate change forcing moths higher .	'Protecting moths from extinction .
A group travelers want fun mid - April go Festival Houses Gardens	'Chandler Ostrich Festival
Does girl friends new school ? No , n't	'No 
What best way save money ? Four adults book two day tours .	'Four adults book one day tour .
Why writer get angry ? Because     man n't leave space writer table .	"""the man 's bag fell on the writer 's foot ."
What attitude society enthusiastic people ? Chinese society people become supportive autistic people families .	'Some actors like Zhou Xun called on people to do nothing for autistic children .
Why Grandpa ask grandson fetch basket water ? To get realize use reading books .	'To clean the dirty basket in the river .
What 's best title passage ? More Shanghai People Rent Cars Holidays .	'How Shanghai People Spend Their Holidays ?
Schools Britain n't teach Gallaudet wanted keep methods secret	'their methods were quite different
What 's main idea passage ? The different ways shop food past .	'The different stores to sell food in the past and now .
Which following TRUE ? Students second strike pay twice much students first strike .	'College students are not allowed to drink alcohol at any time .
What could best title text ? Is less stressful get laid stay ?	'Do employees bear more stress than ever before ?
We learn passage International Pillow Fight Day short history	'the town of Bunol in Spain is on a river
What learn passage ? Books different languages available .	'Few entertaining resources are offered here .
After reading passage , infer     Bill thought decision right .	'Bill trained his son to win the medal .
""" Buoyancy "" important help people swim better"	'it helps people to be safer in water
"Which following True Rain ? Rain "" Korean Artist Year "" award music career ."	"'His album "" How to Run from the Sun "" was so successful that it topped the charts for weeks ."
Which following tree according passage ? You use blue ink write notes friend South Korea .	'Giving a fancy kitchen knife to a friend from Russia is a good choice .
What probably best title passage ? Return Radio	'Opinions of Podcast
We conclude text findings useful medical treatment	'sleep and health go hand in hand
The people church Grandpa felt confused director said glasses included donation list	"""Grandpa did n't tell the director that he was the owner of the glasses"
What 's purpose text ? To introduce finding new study .	"'To teach children a balanced diet .', ""To remind parents of children 's health ."
According author , increase concentration taking exercise every day	'reading wherever we like
What 's main idea passage ? How people use iPod iPhone sing .	'A famous company Apple .
The health promotion focus used purposeful exercise	'long sitting
According text ,   potential danger blood transfusion blood   transfusion may lead terrible infections	'it is   impossible to store up large amounts of blood
What text mainly ? Different views teenagers ' using latest cell phones .	"""Different ways to deal with teenagers ' using the latest cell phones ."
What author F.A.R.M Cafe last summer ? She enjoyed meal .	'She ate free of charge .
Which following TRUE according text ? China use carrier attack countries .	'The aircraft carrier being made is a completely new one .
BCI technology    link human brain computers	'help to update computer systems
The Trackstar system tell police car	'how the car is stolen
Which following statements true according passage ? Many plants connected internal channels .	'Different plants form a communication network .
What purpose writing article ? To advise people think twice buying hybrid cars .	'To tell the readers about the advantages of hybrid cars .
The best title passage Spring Fever	'How to Get Over Spring Fever
Sina.com decided found specialized team prevent spread rumours Internet	'advance the development of microblog
The author 's purpose writing passage discuss potential problems educational system	"""improve the teachers ' way of teaching"
According passage , author 's best gift sons ' love reading	'reading books alone
Which following true helicopter parents ? They try everything children .	'They give their children proper guidance .
Suppose driving friend airport car radio , ca n't   hear wear headphone ? The nose car planes passing overhead .	'The radio music and the car engine noise .
What finding beyond researchers'expectation ? The rocking seemed improve participants'sleep quality .	"'All the participants fell asleep faster in the swinging condition .', ""Some participants could n't fall asleep in the swinging condition ."
Chemicals homes businesses get rainwater	'are always clean
What woman find walking mountains ? A beautiful valuable stone .	'A bag with a precious stone in it .
The main idea passage bridge taking place ferry	'the ferry is better than the long bridge
By working cafe , students following EXCEPT enjoying free flights .	'receiving school credit .
The passage mainly problem caused climate change	'fetching water
The new study University Essex Britain shows friends school , money 'll earn late life	'if you have more friends you will not live happily
Some lottery winners decide give jobs , A B	"'they think they have enough money', ""they do n't think they have to work any more"
What percentage American respondents survey ? 71 %	'20 %
Why prize named Man Booker Prize ? Because prize sponsored Man Group kept name .	"'Because the prize is given to writers from the Commonwealth .', ""Because the prize was known as simply the ' Booker Prize ' ."
What know River Walk article ? It refers sidewalks either side section San Antonio River .	'There are many bridges that connect the River Walk and the Main Street .
Johns proved ability salesman showing use asbestos gloves	'carrying asbestos from Italy
The result survey shows half English people enjoy working gardens	'8 out of 10 pastimes can be described as social activities
What author state important reason men die five years earlier average women ? Men n't seek medical care often women	"'Men drink and smoke much more than women .', ""Men are n't as cautious as women in face of danger ."
Bob decided start business found others liked cartoon books	'sold all his cartoon books
The Queen 's broadcasts chosen study mainly speeches recorded 50 years	'she has been Queen for many years
Where pie land ? On Charlie 's head	"""On Waterworks ' foot"
The bear stopped attacking Justin Bieber 's ringtone sudden fright .	'Justin Bieber came to rescue Igor Vorozhbitsyn .
The headmaster came Miss Wu 's class help improve English teaching	'write some English expressions on cards
From passage learn bacteria grow extreme weathers	'bacteria disappear in the inner part of ice
Which following right order things described text ? Shower , toilet , kitchen , dining table bed	'Shower 
What infer   author ? She felt pity children without father .	'She appreciated her father because he could solve all the problems .
How Dr. Minor contributed dictionary ? He provided great number words quotations	'He helped Murray to find hundreds of volunteers .
Which following NOT true according passage ? Venice famous St Peter 's Church .	"""Franco 's hometown is on the coast of Italy ."
According Ringwood , eating disorder something genetic component	"'food can be recognized as "" good "" or "" bad """
According Frank Partnoy , long lunch breaks time workers relax mind	'make the employees work longer hours
The conflict   story caused Marc 's disagreement parents move	"""Marc and Rachel 's different attitudes"
What fact passage NOT provide ? If student , set websites show new technology .	'Technology will change our way of learning .
Few airlines want perform total ban passengers using electronic devices    harmful effect electromagnetic interference yet proved	"""they do n't believe there is such a danger as radio interference"
The effective way solve problem air pollution unite power governments , industries public	'provide free face masks to those in need
From passage infer important waitresses know much people food	'waitresses in the Holiday Inn are all students
How peacemaker behave talking two friends ? Listen person carefully ask questions .	"""Stop the other person 's sentences in time ."
What would best title passage ? My father --- first lifelong English teacher	"'How I learned English at school', ""I 've made progress in English learning"
The author wrote passage      strongly recommend e - book .	"""show the author 's attitude to money ."
What 's key message delivered passage ? Drinking much water might bring harm .	'Whether to drink enough water makes no difference .
The passage written give instructions visiting Yale Peabody Museum	'attract more visitors to the Yale Peabody Museum
We infer passage    Honda Insight Hybrid may third least polluting hybrid 2009	'as long as you have won the lottery 
If August 15 today year , might still attend Tomato Festival	'Brat Days
What 's author 's purpose writing text ? To call people donate Wikipedia .	'To introduce the differences between Wikipedia and other websites .
The store hats white blue	'blue 
What test mainly ? findings research today 's kids ' kindness	"""causes of today 's kids being less kind ."
It inferred study age smokers connected result test	"""smoking wo n't make skin protected from the sun"
What happens participants receiving certain feedbacks ? They tend judge inbetween faces positively .	'They can interpret unclear facial expressions .
After reading passage , infer n't read elementary textbook , may difficulty understanding advanced one	'different periods have different lists of best books because there are many books for people to choose from
French grammar different English grammar French nouns different adjective forms	'no words have the same pronunciation
Which following true ? The stable economy China done great deal development world .	"""China 's participation in the meeting of G7 is the first time that China has talks with the developed countries ."
What Adopt - - Highway Program ? Picking litter along roads .	'Giving names to the highways .
Why twin pillars black rock seem ten fifty miles away ? It difficult judge distance , milestones .	'They lie across the Chihuahuan Desert .
At shout Roman soldier , Scots asleep hill woke rose immediately , ready fight	'began to fight the Romans hard
Why instructor teach girl one move ? Because instructor know exactly girl 's strengths weaknesses	"""Because three months ' training is n't long enough for her to learn a new move"
Which following TRUE according passage ? No country world attacked nuclear weapon except Japan .	'A radiation leak happened to the nuclear - powered aircraft carrier at Hiroshima .
Japanese parents believe carp - shaped flags All .	'bring their boys good luck
What put good mood ? Make time simple pleasures .	'Learn from successful people .
Which following RIGHT writer ? She may come England .	"'She can only speak English now .', ""She does n't like teaching children very much ."
The passage mainly describes proper use mobile phones public places	'different functions of mobile phones
Processed meat kind meat prepared producers	'red meat
Which following TRUE ? Nancy needs Dr. Know 's help .	"""Nancy thinks it 's terrible to be a policewoman ."
Which following statements NOT true according passage ? Safin champion one day .	"""The most important of Safin 's training was done abroad ."
What know author ? He expert behavioral science .	'He is gifted in cost - benefit analysis .
According passage , following statements TRUE ? The youngest volunteer 19 oldest 59 .	'There were 80 volunteers who took part in the study .
We learn passage girl played ping - pong many times	'the girl has learnt salsa for a long time
Which following facts inferred passage ? . The oceans Earth whole body .	'Low - tide zones are near to high - tide zones .
Which following statements NOT true ? Drugs always given animals medical reasons .	'Some additives in our food are added not only to the food but also to the animal .
What main idea passage ? People different opinions sports .	'Sports are popular all over the world .
The reading mainly tells us something high - tech machine	'water recycling
We learn passage local people lived shadow Taliban	"""the Taliban attacked Ziauddin Yousafzai 's school for girls"
What main idea passage ? The project making tap water drinkable Shanghai Beijing .	'The cost of treating the tap water .
"After writer said "" Feel fear , anyway ! "" , decided act kindness"	'leave her neighbor be
This text mainly characteristics winner	'differences between a winner and a loser
From text leam Genzeb Tibcb involved Bright Future activities .	'Genzeb Tibeb quitted school for several years .
"Which following TRUE according passage ? The project produce 1.08 million tons diesel , naphtha liquefied petroleum 
 gas every year according design ."	'Shenhua Group began construction of the project in 2009 .
What passage mainly ? A brave defender country .	"'A cruel war going on in the country .', ""A cab driver 's last business run ."
What know Ralph Buehler 's statement ? The federal government supported building public transport .	"'Government invested a lot to build bicycling facilities .', ""Cities did n't use the money from the government wisely ."
When child , Ben always liked find things worked	'liked to fly a kite by himself
PAMS organized purpose offering medical treatment education towns Peru	'giving new experiences to local Indians in Peru
Which following serve best title passage ? Pay Picture .	'The Pop - up Diner .
What infer passage ? In America , young people encouraged get involved politics .	'American mayors usually work from 3 p. m. to 6 p. m.
When students found different tea cups , curious difference cups	'were satisfied with their own cup
"The statement "" Olympic playing field far level "" means rules work way everyone"	'the ground the athletes played on was in bad condition
According passage , following True ? Most classes MIT fewer 20 students .	'In MIT no arts courses are set .
What learn passage ? Students homework computer clubhouses .	'The lessons online are completely different from those in paper textbooks .
This passage aims tell readers preparatory work organizers	'the challenges the Beijing Olympics are facing
What GooBall ? It tests student 's physical condition .	'It makes students confused about choosing books .
From passage , learn careful people likely healthy lifestyle	'love to ask the doctor for advice
This passage written mainly introduce several ways joining program charity work	'explain how holiday - makers can make their life meaningful
The US government agreed establish Red Cross Clara Barton explained would help people peacetime well .	'said there might be wars in the future
Bollywood movies cheap make movie reuses things movies .	'they are shorter than Hollywood films .
What happen possible failure mind ? You destroy well - planned thoughts success .	'You will try your best and come up with a much better plan 
Which following statements NOT true ? You need reservation   Language Learning Center .	'The college nurse is available for some time before noon .
One neighbors n't like noise .	'liked Jimmy very much .
What Lee 's dream according passage ? To make movies using fighting style .	'To develop a new style of kung fu .
The best title passage might Our Voice Tells Our Height	'How to Be Taller
This text mainly relationship life style obesity	'Americans and the French
Which following designed people often hesitate buying clothes ? Pose .	'Closet .
What ' trouble McDonald ' ? Its sales income dropped .	'Its share goes down to $ 21 .
Which following TRUE according passage ? When put goal papers , likely succeed	'Goals can make you gain everything you want in life
Which author 's suggestion us ? Using different water different usages .	'Paying less money for water
Which following best title ? How end global food shortage	'How to help the farmers in the poor countries
The writer believes urban living good thing	'all people should live in cities
Why Mr. Albertson write letter furniture store ? He n't want receive second bill furniture returned .	'He wanted the manager to blame the salesmen for the bad furniture .
Which following TRUE ? The two taxi drivers cheated young man .	'The two taxi drivers were both honest .
Air moves conditions air pressure n't remain time	'there is air pressure
We learn research older people likely thankful life	'only when people get older 
What main purpose article ? To inform foodies useful apps .	'To show the differences in food apps .
In author 's opinion , speaker exaggerated    language problems students	'was right in saying English teachers were not doing their jobs
The last sentence passage shows Tommy afraid nailed	"'Tommy felt sorry for the man', ""Tommy did n't like the plus sign"
The writer surprised farm girl 's words thought people often    ignored bright side day	'enjoyed perfectly beautiful days
"The best title passage "" More Chinese Hitting road cars ."	'Cars made China a country on wheels
When doubt schoolwork , 'd better make clear	'ask your teacher for help
What would best title text ? Andy Warhol 's world pop art	'Women in the pop art movement
According text , preschool education important mainly helpful high school education	'it can offer children lots of kinds of games
What biggest challenge traffic safety Britain according writer ? Increasing number elderly motorists .	'Ageing population .
Which following titles best suits text ? Fluency Grammar ?	'Grammar Counts !
Which following NOT true according passage ? . Korean pop stars think plastic surgery shameful .	"'Winter Sonata tells a very famous love story .', ""Young people like Korean pop stars ' clothes and hairstyles ."
When baby first showed signs life , doctor n't believe miracle   happened	'was cheered and tried to save the baby at once
Which following NOT true ? Stay - - home children n't problems .	'There are a lot of children like Wang Xiaojun in China .
Alfred Nobel started Nobel Prize rich unhappy unlucky man	'a rich 
The writer eager learn investing felt proud shareholder stocks increasing value	'he had invested all his life savings in stocks
What passage mainly talk ? The reasons school counseling 's popularity .	'The development of school counseling .
The author writes text mainly encourage parents send children preschools	'tell teachers in preschools how to teach properly
Which following NOT true according passage ? Idioms make English vivid colorful easy remember .	'People use English idioms more in spoken English than in written English .
What would best title text ? Parks instead cars cities	'Ways to solve traffic jams
The author wrote passage mainly reassess views whether phones used school	'attract readers to care about phone bans
Which following statements agrees passage ? Scottish bosses n't like praising workers much .	"'Older workers and women need more pay rise .', ""Most workers do n't need any praise ."
Why man take Van 's car ? Because worried son could wait see .	'Because he was a doctor and had to get to the hospital as soon as possible .
What kind English spoken Special English ? American English .	'British English .
Why people get liver cirrhosis according article ? Because alphal - antitrypsin bodies changed damaged .	'Because their bodies are lacking in alphal - antitrypsin .
What 's purpose passage ? To make people know loneliness .	'To explain why people feel lonely .
Which following statements TRUE according passage ? Apple denies tracks location users .	"""The researchers may misunderstand the Apple 's systems ."
What author 's purpose writing article ?     . To talk new study shows differences men women terms multitasking .	'To discuss the effects that multitasking have on men and women .
In David 's letter , thinks    E - books little harm environment	'E - books will come down in price
What infer passage ? The princess would lose lover regardless happened .	'The young man would survive .
What learn text ? Tan felt excited opportunity interact people world .	'At most 660 
What passage mainly tell us ? Being slightly overweight may bring health benefits seniors .	'The negative effects of obesity on health are greatest for young people .
What author think height ? He accepts	'He tries to increase his height through surgery .
The author uses result research Paragraph 4 mainly show lose concentration easily listening	'we think much more quickly than we speak
"According passage , "" Sunday driver "" refers person drives fun relaxation"	'drives his vehicle on Sundays
Why difficult WWF things want ? Because WWF n't enough money donations	'Because too many people do not know WWF .
From passage , see reason thermos fell something impossible explain happened	'the father sat too close to the thermos
The Open University offer following EXCEPT computer study online home	'an MBA degree
The purpose Walsh mother Mother 's Day remember share story	'bring her mother what she wanted
We learn text football gives players room creativity	'football is popular mainly because of its simplicity
Where Slade Hall ? Beside car park .	'Near Miller Hall .
Why Crandall advise people wanting lose weight drink wine ? Because wine contains many calories .	"""Because if they 're drunk "
After Sarah 's mother left home , Sarah wanted show something Mariam	"""Mariam came to Sarah 's home"
Why two boys come restaurant ? Because wanted warm .	"""Because they knew Robin 's family ."
According text , custom print stores legally use favourite logos	'could use any colours and logos as they like
Why police say dog great job ? The dog stopped thief .	'The dog saved the author .
It learned passage teenagers learn quickly fond something	'teenagers should be forbidden to drive
What learn form passage ? In United States , dads take kids watch movies often moms .	"'Ann watches movies every day .', ""Movie World is far from James ' home ."
In spite differences problem cloning , seems pet owners love pets much	'all pet owners try to go against the natural law of life and death
This text mainly Long Island 's first preschool kids cancer	'the pain that the kids in the Morgan Center suffer
What main idea passage ? Pets lovely need care protection .	'A lot of people are interested in dogs .
Which following statements NOT true ? Napster , famous music website , broke piracy .	'Some online file - sharing services are responsible for music piracy .
Which following NOT TRUE ? The new season includes seven episodes , covering 300 types food .	"""A Bite of China tells China 's food culture ."
Which conclude reading article ? The attempt overcome shyness always worthwhile .	'Shy people never have any fun .
What infer goal Wish Lifetime ? The old may supposed achieve nothing .	'Older adults can not make their dream come true .
Why king ask Effendi tell date Effendi 's death ? Because king wanted find excuse kill Effendi .	"'Because the king wanted to know when he himself would die .', ""Because he himself had known the date of Effendi 's death ."
Which following made author 's family choose kill cat painless way ? The family would n't see suffer later life .	'The cat had changed its color1 .
Why Chinese people fond eating shark fin ? Shark fin stands honor respect China	'Shark fin is rich in a variety of nutrition
Which following might best title passage ? Kids get ' ' adults KidZania theme park	'Children do part - time jobs at a theme park
This passage mainly concerned different theories formation human behavior	'relation between personality and behavior
Which following writer agree movie Independence Day ? It 's science fiction movie .	"""It 's about the alien spacecraft ."
What many mothers ? They give love children .	'They should let children do things by themselves .
Who benefit business competition ? Customers businesses .	'People with the idea of equality and freedom .
Which following statements RIGHT ? Apple IBM competed sales personal computers .	'Before 1980 
The Diaoyu Islands actually inhabited Nobody	'Japan
The main idea passage Politechnic decision run doctor 's courses English meets different responses	'attracts more international students
From Paragraph 3 , learn Panettiere really frightened sad	'succeeded in saving the dolphins
Which following TRUE ? Mr. Perkin n't find car seven .	"""Mr. Perkin does n't like to have the same things as others have ."
What purpose passage ? To introduce new apps .	'To help people with technology problems .
Duoduo 's father inspired      . ways eagles train babies	'how eagles feed their babies
David Bieber probably handcuffed passage	"""Vicki 's bedroom"
What author 's purpose writing passage ? To explain people keep talking .	'To persuade people to stop making noises .
What author suggest government women workers ? No solution clearly suggested .	'To ensure equal pay for women .
Which following NOT true ? Do n't learn read write want better memory .	"'Your memory works in the same way as your arms or legs .', 'Your memory ', ' like your arms or legs ', "" becomes weak if you do n't give it enough chance for practice ."
Which following reason young people 's increasing interest entertainment ? Young people far much influenced much entertainment news media .	'Young people are taught by adults to seek pleasure of senses .
Mark Bill middle school high school	'were in the same middle school but not in the same high school
Which following may best title passage ? Starbucks , tile Coffee Giant	"""The World 's Starbucks"
When fossil fuels pollute air ? After burned get energy .	'When we use them to create gasoline .
Which following inferred passage ? It 's worthwhile spend money warning system possible savings lives .	"'The system can warn people of the coming of tsunami directly after the earthquake .', ""We ca n't escape the danger of tsunami within 30 minutes following the earthquake ."
Roosegaarde hopes people Beijing pay attention air pollution solve problem finally	'invent more devices to clean the smog in Beijing
The purpose passage warn people higher level CO2	"'inform people of how acid the ocean is now', ""introduce Dr Caldeira and his team 's research"
The 14-year - old Nick Pasqua one example 87 percent kids USwho use Internet	'66 percent of adults in the world who use the Internet
What two climbers going get well ? To go ahead climbing	'To give up mountain climbing
A visitor wants know details visiting leader received go Royal Welcome Exhibition	'the State Rooms
The difficulty cloning extinct species lack well - preserved DNA surrogate mother	'both the well - preserved DNA and plants to live on
What 's best title passage ? More space tigers .	'Expensive tigers .
The author entered animal shelter loves dogs pets	'he wanted to buy a dog
Which following describes country music ? Country music traditional dancing music slow songs told sad stories .	'Country music is usually played by blacks .
""" I really put foot mouth time "" means I regretted I done thing"	'I want to do this thing
It may inferred passage teachers also parents responsible youngsters ' career education	'in high schools 
According ban , sugary drinks allowed sold grocery stores	"'the sales of diet sodas are forbidden in movie theatres', ""large - sized drinks ca n't be sold in convenience stores"
It inferred passage unemployment benefits given people unemployed short period	'people who are self - employed but now unemployed
From Ebelin Reyes Shirley Park said , know students lot homework	'students like to carry heavy backpacks
It inferred writer prefers stay cellphone driving	"""does n't know how to drive at all"
The festival cheerful one , dead said return homes welcomed living	'people specially make some lanterns
Which following mentioned passage one popular surfing activities ? Reading online novels .	'reading online news .
We infer passage good birthplace may decisive factor person 's success	'The World took the survey seriously in 1988 and so did the EIU this time
According Manolis , following TRUE ? Typhoid one deadly diseases ancient Greece .	'Typhoid is what was called Salmonella in ancient times .
According author , trend US young people speak English without class distinction	'to speak standard English
Which way mentioned passage input characters phone ? Taking pictures .	'Using a kind of alphabet - based input system .
Which following true according passage ? Prohibition cloning might limit freedom scientists	'Genetic limitation will be beneficial for some women
The last sentence passage indicates 'll rideshare gets car	'he will buy the silver Super Beetle on Twitter
Why Adam raise money charity ? Because wanted remember sister way .	'Because he wants to provide money for his brother .
Which following wrong ? Mr. Green talking another teacher test .	'Mike thought he himself was foolish .
Which following statements WRONG according passage ? After Andrews sang Who I Am , became star right .	'The Bodyguard was the first album Andrews ever bought .
What difficulty oil palm growers faced ? The oily palms change less oily ones .	"'The more oily palms easily died of bad weather .', ""They do n't have enough land to grow oil palms ."
The speaker believed high school English teachers responsible students ' poor command English	'he was an excellent language teacher because he had been teaching English for sixteen years
Which following NOT aim Save Children . To help children 's parents get jobs .	"""To protect children 's rights ."
According passage , following statements TRUE ? The writer happy Christmas .	"""The writer 's parents got a divorce when she was ten ."
The owner passage advertises persuade people buy Times	'to introduce the new sections
We know passage Pasricha way collecting 1,000 simple , free , happy things	'has finished collecting 1
Which reason using computerized books NOT said passage ? Computerized books wo n't expensive .	"""We wo n't need any paper ."
Which following NOT true according passage ? Simona accepted immediately first school .	"'Simona has been suffering from HIV for five years .', ""Few people visited Simona 's mother because of Simona 's illness ."
Which following statements true according passage ? A Russian pilot arrested Tajikistan .	'Each year Tajik guest workers send home some $ 742 million .
What inferred passage ? Once form habit , 's difficult change .	'The more often we change 
According passage , serious consequence baby - boomers approaching retirement would influence developed world whose workforce ageing	'a decrease in the number of 20 to 29 year - olds
According passage , quality food fed parents actually highcalorie food	'healthful food
"The passage mainly history "" Chinatown "" London"	"'"" Chinatown "" in World War II"
Why period silence author Allie one night ? Allie anxious talking leaving	"""Because Allie is tired of the author 's suggestion"
What passage mainly talk ? Recycling done first place .	'Supermarkets should recycle first .
The author wrote passage order tell us kind friends beneficial	'show it is harder to make friends now
Which following TRUE ? Touching help people learn things better .	'Our feet 
What happen got 13 points ? You get warning letter Transport Department .	'You will be punished for the points .
The final purpose arranging desks circles U - shapes make possible students interact	'for teachers to divide students into small groups
Which might proper title passage ? A probe : learn Mars	'Mars : differences from Earth
What field attracts people author 's opinion ? Entertainment .	'Science and technology .
The writer uses example Kurtka show wolves tamed .	'wolves are like ticking bombs
Which following TRUEaccording article ? The view mountain impressed author 's daughter .	'The author seldom complains in the early morning .
Whenever saw granddaughter playing doll , would feel excited joyful	'think of her old friends
Which following correct Miya ? The orphanage worked close host family .	'She taught English in a middle school in Costa Rica .
Which following writer TRUE according article ? Waiting son often boring , son arrives forgets .	'Luckily 
Which best title passage ? Love powerful	"""The girl 's disease"
Which following TRUE ? Music give teenagers self - confidence .	"""Teenagers ca n't write poems and stories ."
Which following statements true women control group ? They n't believe transformational qualities love .	"""They do n't believe in fairy tales ."
We learn passage French company cheated customers .	'Pistorius killed his girl friend all by chance on Tuesday .
Most forts built order keep enemies away	'act as a palace for queens
Some scientists believe dinosaurs became extinct meteorites landed changed climate	'they were hit by meteors
People cut many ancient trees make daily goods	'plant a forest
The main idea passage    scientists explain many things , everything .	'people feel cool when they are near a lake or an ocean .
Which following statements TRUE ? It took DHL several weeks investigate case .	"'AbdulRahman doubted the service of DHL from the very start .', ""DHL refused to accept AbdulRahman 's complaint ."
We may infer passage Surrounding people environment affects teens drinking .	'Drinking is becoming very common in high schools .
The passage aims tell us survive storm camping	"""what 's camping"
From passage learn people worried expert given warning .	'they have evidence the use of cellphone can lead to cancer .
"What old man mean word "" miracle "" ? He n't think David would catch fish stream ."	'It was wonderful to catch some fish there .
Now stranger wanted ask money	'give Mr. Grey his money back
What noise issue becomes constant problem ? Report situation landlord objectively .	'Warn the noisy neighbor of the problem .
A good title passage A Clever Assistant	'Buying a Birthday Present
According passage , unemployment benefits normally less half person 's previous earnings	"'the loss of a job can have little impact on the individual', ""unemployment benefits are normally about the same as a person 's previous earnings"
What learn Liang passage ?      She likes helping others trouble .	"""She did n't have to worry about money ."
Why Professor Ryan conduct recent experiment ? To test effect oxytocin ability recognize social interactions .	"'To know the differences between friendship and competition .', ""To know people 's different abilities to answer questions ."
From passage Can infer winemakers keep promise time	'the wine with high alcohol levels is definitely terrific
What would say Jim 's second letter ? I ca n't help , dear mother .	'You can plant potatoes now 
At first , irises author 's yard n't bloom	"""grew as well as on Mom 's farm"
The author 's main purpose writing passage give people advice taking part Yoga classes	'let people know more about Yoga
We learn passage    girl failed last interview might get job	'no girl got the job
What author say Facebook users ? They n't know personal data enriches Facebook .	'They are reluctant to give up their personal information .
What 's advantage cycling group ? Meeting new people .	'Having bicycles free of charge .
What best title passage ? Different Ways Tell Time	'How the Clock Was Invented
Ben Zuckerman Elisa Quintana would probably agree sophisticated space telescope plays important role research	'it is the last time that they have discovered such a planet
That evening Mr. Green wife left dog alone home	'took their dog to see a film
What Peter Gollwitzer find tests ? Those n't tell others goals likely achieve .	'Writing down personal goals inspired people to work hard to achieve them .
The author failed get questions expected several students n't come school	"""the class did n't begin as usual"
With example terrorist attacks London July 7 , 2005 , author intends show giving emotions help one get tough time	"'explain why British people tend to be cold', ""reveal that Britons do n't intrude on others ' space"
The main idea passage lucky everything , must appreciate	'all the jobs Alice has had at the fort have been really fun
From passage learn Wuitschick well trained dealing emergencies	'Bill Rhodes gave Wuitschick a credit card for his deed
According Lilian Katz , government 's structured approach early - years learning cause problems children future learning	"""is necessary for improving children 's reading and writing ability"
According Pam Walker , Grim improved stray dog adoption St. Louis	'St. Louis has done little in treating dogs in America
The study carried Susan shows showing favoritism common many families	'only two - thirds of the women interviewed have more than a child
When teens felt depressed , people used think teens going period growth	'teens stayed up late to do homework
What save water ? use less water everywhere , every time	'find more water resources
""" Stay late "" means "" go bed late"	'study late
It inferred passage Hackett believes healthy dog probably could survive chocolate poisoning	'chocolate is truly deadly to dogs
People Rome believe civilization city judged awareness animal protection	"""exchanges with ' other cities"
The young man could n't go sleep worked hard ill	"""he did n't finish his lessons"
According Para . I , learn Tu 's road success traditional	'Tu is the first woman to win a Nobel Prize
What author want emphasize Para 2 ? Human fortunes unpredictable weather .	'People should keep fighting for living a better life .
Which following ideas would Ms Fraser agree ? More done make girls sports .	'Those taking part in the sport are always failures .
The passage mainly fit new school	'how to make friends at a new school
According passage , effect lot homework ? Students little time hobbies .	'Students have to finish their homework .
At library Franklin started , people paid little money beginning none	'children could use books for no money at all
According passage , good job choice probably makes people    choose good life	'be good family members
According text , writing help lot following ways EXCEPT development interest study	'the increase of your brain power
According agreement , countries required ensure investment fighting pollution	'have to give a yearly report about their work
The main idea passage introduce different forms pollution ways control	'to introduce the harmful chemicals and the solid waste
Which following best shows American individualism ? Some people choose style weddings .	'Most weddings observe long - held traditions .
The result shows    breakfast great effect people 's work studies	"""breakfast has no effect on people 's work"
What purpose campaign ? To tell young Coca - Cola friend .	'To help sell more Coca - Cola drinks .
The five councils worked plan build incinerator plant meet EU requirements	'reduce the cost of burying waste
Which following might best title passage ? Less meat , slower global warming	'More animals 
Which following TRUE according passage ? The Round Bird little wings	'The Round Bird can fly with other birds .
What 's best title passage ? Dr. Urssenbeck , Physician Death	'The Death Game
NOT true according passage ? Actors never worry looks .	'Young people spend a lot of money on plastic surgeries .
When thief ran away first time , policeman ? The policeman caught thief .	'The policeman looked for the thief . but he didn \n 
We learn text 's rainy Australian deserts , water - holding frogs lay eggs ponds	'plants in the desert store the raindrops in their leaves
What main idea passage ? Humor enables us cope difficult situation effectively .	'Humor is the only best way to criticize someone without losing his face .
Business Improvement Districts(BIDS ) get money taxes paid local businesses	'donations made by people of the community
Which following best explain Judy Garland 's words ? Be true self rather follow others .	"""Do n't copy others or you ca n't be the first class ."
London become second expensive city stronger pound dollar	'the high cost of clothing
The best title passage would Codes ciphers	'Differences between codes and ciphers
In comparison adult American population today , Americans 1910    ate food physical activities	'ate less food but had more activities
Jean quite lonely family busy	'her family is too rich
After reading passage , infer The personality leading actress contributes success Catching Fire	"""President Snow thinks highly of Katniss and Peeta 's victory"
What learn two little brothers ? They supported different ways .	'Tonio often encouraged Sam when Sam burst into tears .
The organization Mary 's Meals provides free school meals	'was set up by Martha
What writer want express   article ? People around world use food express good wishes coming year	'People like to eat
This passage mainly talks survey teenagers'top 10 heroes	'why teenagers regard their parents as heroes
These advertisements probably advertisements Internet intended college students read	'in a newspaper intended for college students to read
Thirty years ago , man went bakery asked young lady bread sell	'asked a young man for some bread to sell
What purpose passage ? To talk similarities long bus trips TV shows .	'To persuade you to take a long bus trip .
What may best title passage ? The Weather Influences People 's Feelings	'Why Do We Feel Sad
The Bedouin people respect value families anything else	'leave their families to seek success on their own
In order solve problem Arabica , coffee plants , farmers would bring artificial cooling techniques .	'would make efforts to produce high - quality coffee .
Which would best title passage ? The Shard : A Change Better ?	'The Shard : Cheers and Claps
What know Bronte sisters text ? None lived longer 40 years .	'Emily was the least successful of the three .
From passage , know ReCycle Bikes provides training chances young people	'is a popular brand of bikes
"The writer mentioned "" man red coat "" passage show man red coat beat Buck severely club ."	'Buck remembered Francois was the man in the red coat .
Why n't Reagan take bus go 10th Sherman ? He poor afford bus fare .	'He wanted to keep himself warm by walking .
All following statements true EXCEPT     William Bartram first person visit Paynes prairie	'the Florida Park Service manages Paynes Prairie
What know tourist attractions mentioned passage ? Barcelona FC Museum may attract football fans .	'Sagrada Familia is the largest building in Barcelona .
The brain drain United States may decreasing mainly fewer fewer good jobs USA	"'many foreign scientists are ordered to return to their motherlands', ""they do n't need any foreign scientists now"
According passage , American tradition A mom makes cupcake children    birthday brings classroom	'a party for children on their birthday
Ali satisfied policy guides included country 's insurance system	'his job as a guide
Why Arctic Monkeys become popular ? People liked music .	'People could hear their music often .
The best title passage Bad news came .	'Who is Jack ?
What infer passage ? Messi try best win next World Cup Argentina .	'Messi has firmly established himself as the greatest club soccer player in history .
The biggest challenge Anjan Contractor faced probably make food container last decades	"""the pizza does n't seem appetizing to pizza lovers"
Why community groups producing noise maps ? To make authorities aware experiecing noise pollution	'To make more people use noise maps
The writer surprised artist follow people 's rule	'the artist began to draw at the head of the horse
What 's main idea passage ? What happens TV quite different reality .	'Life skills can be learned from TV .
If bat theory confirmed , ecosystem Africa might lose balance	'the disease Ebola will be controlled
When Crane returned house , tried wake Mrs. Fern failed	"""he did n't want Mrs. Fern to see him"
The best title passage Noisy Life	'Background Noise
Which following sentences true according article ? It important choose right outdoor activity winter .	"'Playing outside will make people sick .', ""Little children ca n't make a snowman in winter ."
What main idea passage ? New tools provide information Earth impossible obtain .	'special techniques are needed to classify the huge amounts of data about Earth .
The debate among experts focuses popular way help poor	'a special use of bed nets in Africa
According passage , following correct ? Girls n't want pay meal .	'Some women may get angry if you open the doors for them .
What could driver America turning left ? Reach left arm window pointing left .	'Place left hand out of the window pointing upward .
Which following TRUE courses ? Students free lunch school .	'They will be offered from June to July .
The study led Professor Mark Weiser shows IQ smoking males lower non - smokers	'the IQ of smoking males is higher than that of non - smokers
Why running done ? To improve shape tree .	'To make the tree grow taller .
One fossils studied researchers mastodon elephant	'the Asian elephant
"What author mean saying "" Our memory also ' double - edged sword ' "" ? Good memory lead bad results , ."	"""Good memory will lead to diseases in people 's body ."
What inferred passage gesture - speech mismatches ? Instructors make full use .	'Teachers can hardly explain new concepts without them .
Which possibly age category masters swimming competition ? 95 99 years old .	'82 to 87 years old .
The general ordered men look teeth buy	'make all the shops stop selling teeth
What infer   passage ? At last student nothing eat supper .	'Both of the parents had no chickens to eat at last .
After reading passage , might feel Americans seem     . unhappy taxes	'satisfied with their taxes
What help study better ? Studying quiet place .	'Only studying before the exam .
According passage conclude researches made study possible influences brain development organization	'study how children learn to read and write 
The author seems agree view good reading helpful improving listening	'everyone should listen to VOA or BBC programs every day
Which following questions NOT answered article ? Why writer decide go Italy holiday ?	'How did the writer prepare for his trip ?
What main idea passage ? The lady fights obesity students .	'The lady introduces health drinks .
About incident , know Mr. Popple moved difficulty loss energy	'The three men were badly injured
Which following best title text ? Process praise beneficial long run .	"""Praise is good for children 's development ."
The following statements factors reducing population tigers EXCEPT people live far tigers live	"'making money drives some people to hunt tigers', ""tigers ' food chain is being destroyed"
Which following TRUE according passage ? About 30 % medicinal species risk dying .	'Medicinal plants are mainly used to treat cancers .
L. H. Gray would like see advertising officially forbidden televised sport	'cigarette advertisements made illegal
The following statements Gomez Yousafzai 's death true EXCEPT formed band honor Yousafzai	"'she shared stories about the girl with fans', ""she used Yousafzai 's face as her Facebook icon"
Professor Vallortigara 's study focused relationship dog 's state mind direction tail wagging	"""a dog 's state of mind and its owner 's feeling"
According Charlie Morris know highly processed food reduced daily life	'mothers should prepare delicious food by themselves
We know passage writer thought Robby given piano lessons	"""the writer thought students should n't begin playing the piano too early"
From passage infer large organizations usually troublesome official rules	"'the bank could solve the problem soon and easily with the red tape', ""Daniel did n't know the error until he contacted the author"
"The best title passage would ""   What Is Happiness ?"	'How to Get Happiness
From Sheila Aaker said passage , tell colleges offer online courses - campus students	'business is the most popular major in universities
The girl 's father took kitchen tell face difficulties	'ask her how to boil eggs
How Xia beg street ? He reads thinks standing street .	'He begs on his knees in the street .
What clock shop owners tell author ? They could make clock electronic .	'The parts that the clock needed were electronic .
What passage mainly ? The importance confidence success	"""The influence of confidence on one 's life ."
The writer passage wants give us introduction Guinness Book Records	'tell us the strangest records in the world
These findings worrying clubs players ' oral disease may lead bad performance games	"""footballers are n't willing to give up sugary or acidic food"
Which following popular ? The Louvre .	'The Guggenheim Museum Bilbao .
""" Open tin stand hot water five minutes "" means open tin let stand hot water 5 minutes"	'you should open the tin and stand in hot water for 5 minutes
From passage , learn Cassatt became famous painter mothers children .	'was supported by her parents when she wanted to be an artist .
In opinion west , dragon terrible animal popular	"'a cultural and spiritual symbol of good luck', ""a reflection of China 's national characteristics"
What NOT true Rennsteig ? The route changed traditional one safe longer .	'It has much less participants than the London Marathon in 2014 .
Peter Jackson born October 31,1961 , New Zealand	'on November 21 
What important according writer ? The kind caring children .	'A pocket filled with money .
The level snowfall depends direction wind	'the size of the lake
Which following statements probably NOT true according news ? You may get information faulty cars website AQSIQ .	'Toyota will release its improvements on faulty cars in less than a month .
According author 's definition culture , items culture taken granted people	'a culture should be accepted and maintained universally
What passengers ' attitude towards lady ? They disliked looked upon black man .	'They liked her very much because she was a rich lady .
The mountain climbers survived ledge loose snow	'they had fallen only 500 feet down
Which following NOT true ? The balloon began go threw bags sand basket .	'The three men started their journey before the sun rose .
According study , Men concentrate functions Facebook	'Much more men use Facebook than women
Why author mention old Romans article ? To indicate human beings today bloodthirsty old Romans .	'To reveal that the old Romans first started violent sports .
Which following statements TRUE passage ? Sometimes enjoy sports events like take part , .	'The popular British saying mentioned in the passage has familiar doing in other countries .
"The word "" home "" sometimes exact translation may different meaning different people 's eyes"	"""people ca n't find this word in the dictionary"
What 's cosplay according passage ? When cosplaying , comic fans wear costumes pretend favourite comic characters .	'Cosplay is a kind of performance in which you play a Curarpikt .
Which following reasons supports fact assistant willing sell dress ? The assistant n't think woman could afford dress .	"'The assistant hated to see women dressed in blue jeans .', ""The woman did n't really want to buy the dress ."
The chicken salad different writer 's family puts green olives different relish	'green olives and chicken
It likely Al Gore concerned threat global warming	"""holds that human does n't cause global warming"
"From passage , conclude hear language Manuel documentary "" Lengua Muerta """	'altogether 365 languages are becoming extinct in the world
Which following TRUE according text ? Jack Broughton created kind gloves paddling boxers .	'The first boxing champion was James Figg from Scotland .
Why dangerous introduce non - native species habitat ? Native species likely die new diseases .	"""It 's hard for non - native species to survive ."
What know four tourist attractions ? Barcelona FC Museum attract football fans .	'Sagrada Familia is the largest building in Barcelona .
The author 's father kissed author good night     realized mistake courage admit	'he promised to study math harder
Why new kind robots called mobile robots ? Because move around programmed work	'guard factories 
Who Buddy Bench created ? Students left playground .	'Students who love games and activities .
What best title passage ? The Silk Road ; East Meets West	'The Silk Road ; Past and Present
"By saying "" The pattern vehicle crime changed "" , Martyn Randall suggests self - prepared tools longer enough car theft [ : & & ]"	'it takes a longer time for the car thief to do the stealing
What David Bond Thomas Godwin common ? They took part team event .	'The 1948 Olympics meant little to them .
The report intends help foreign students learn education America	'advertise for American colleges and universities
What mainly discussed text ? Opposite opinions clothesline drying .	'Clothesline drying : a way to save energy and money .
The change 2016 's SAT college entrance exam include following EXCEPT students tested wide range math concepts	"'students will use calculators if they get stuck in certain math questions', ""some words that are uncommonly used wo n't appear in the exam"
Which following statements NOT true ? The future robots feeling enjoying war .	"'The future robots containing a camera can film whatever they have seen .', ""The future robots can read and copy human 's facial expression ."
What would best title text ? College students learn give back	'How to become a college student
Why drifting bottles used ? To find direction current	'To determine the position of a ship
What author 's problem ? He found course difficult understand .	'His father refused his request of returning home .
What would best title passage ? Brief introduction Test Center	'Frequently asked questions about the Test Center
What n't happen Homecoming Day ? Listening concert .	'Having a football game .
According passage jobs done using computer	'attending computing courses
What main cause child deaths ? Environmental problems .	'Polluted water .
The best title passage Married Children Paves Way Happiness	'Children Are the Source of Happiness
According text , food bank place helps poor people live crisis	'where people can get food randomly
This advertisement trying inform people exchanging lid	'introduce a new type of mugs
It inferred passage royal family n't pay taxes	'the British people are all in favor of the royal family
What best title passage ? The rise Toyota	"""The world 's largest automaker"
"According passage , "" secular plays""mean ? Plays connected thechurch ."	'Plays that deal with the lives of the great .
The best title passage How make better decision	'How to choose a better job
If want start noodle shop , research noodles	'expect people to show much interest
How situation black U.S. 1955 ? They treated unfairly .	'They had no rights to take a bus .
What author 's purpose writing article ? To make people aware importance nature balance	'To tell the beauty and ugliness of Mexico City
We infer passage Starbucks effect development coffee culture	'Starbucks has beaten all the competitors
If want ski four hours weekdays , much money pay least ? 138 yuan .	'200 yuan .
Why Lieutenant Colonel Boyd order writer write mother ? Because Cross informed author 's failure write .	'Because he got a letter of complain from the mother .
The story mainly fight disaster brought locusts West Africa	'Countries in West Africa worked together to fight a natural disaster
"Mr. Jones always said , ""    I like coat"	'No 
What know Reading Recovery ? Children project showed noticeable progress reading .	'An evaluation of it will be made sometime this year .
What find personal possessions lost board ? Contact airline 's representatives .	'Submit a claim to the company .
The purpose experiment help people judge mood dogs	'to train dogs for their owners
Which following statements true according passage ? To make money root developers working new games .	'Ten percent of online games users are over 30 .
The author mentioned asteroid led dinosaurs ' dying alert people possible danger objects falling space	'show that asteroids fall from space frequently
According passage , following statements right ? Some favor attaching less importance English exams .	'The TV program Writing in Chinese is very popular at present .
What Professor Bray says passage means students Asia go private tutors	'the number of school leavers is increasing
Quicksand mass fine sand mixed water	'found below subsurface water
The doctor asked young man count numbers lying bed	'to count numbers before he went to bed
Which following NOT TRUE ? In South Africa , schools n't serve meals .	'Parents in Japan are invited to taste the food twice a year .
Which following TRUE findings study ? It help building small flying instruments .	'It popularised flying snakes .
What best title text ? A reporter sticking facts .	'A reporter challenging President Kennedy .
What causes awkwardness Uber drivers customers ? There specific policy Uber follow .	"'Customers take advantage of the new grey area for tipping .', ""It 's up to customers to decide the drivers ' earnings ."
Leonardo da Vinci made designs flying machines	'said that man would fly in the sky one day
What 's response website received letter ? The website answered enthusiastically , reasonably suggestibly .	'The website responded to his letter indifferently .
This article mainly new way learn math	'how to learn math well
Behavior therapy case aims helping compulsive spenders buy less	'helping businessmen to increase their business
Why n't Mother Hen give bread children ? Because n't anything .	"""Because they are n't at home ."
What might suitable title passage ? Can catch lost sleep ?	'Can you have a good sleep ?
We know passage European company going dig nickel	'the dam project has been prevented
Which following true novel ? The characters vividly described .	'The story takes place in the city of London .
The author implies passage paying children housework good	"""a child 's initiative can be developed if he or she is paid for all the housework"
Which following think best title passage God Will Help Me	'A Man in Floods
Which following true creatures ? Land hermit crabs allergic tasty .	'Chinchillas are originally mountain animals .
At time fall , Bastille housed prisoners	'a large number of prisoners
To see small thing night , need look slightly different direction	'with wide open eyes
When receives boy 's poor work , grandfather    shout throw across room	"""throw his students ' books and shout in the room ."
Which following statements TRUE according passage ? The iron - steel bridge collapsed soon came use .	"""The iron - steel bridge did n't come into use until it collapsed ."
What 's author 's purpose writing passage ? To present argument field social science .	'To call our attention to the changes of human behavior .
"The sentence "" TV also helps open minds "" means :    help us get knowledge"	'our minds can only be opened by TV
Which following inferred passage ? The program expected equal effect every student .	"""It 's more difficult to create songs for science and maths lessons ."
It inferred passage important reason decision United States build canal reduce travel time ships case war	'improve relations with South American countries
What 's best title passage ? Phone - rage   judge	'Judge 
It inferred passage writer 's mother already sixties received doll	'the writer asked one of her friends to make the doll for her mother
When neighbour reported judge 's cow killed , judge answered neither cow owner responsible	'a cow was responsible
The study beneficial know young brain deals information objects	'whether babies can remember features of hidden objects
What discussed passage ? The skills modern advertising .	'The content of modern advertising .
Why Bob feel life boring ? Because felt job always .	'Because the weather changed each day .
Which following statements true ? The organizers , stars people worked benefit n't get money .	"'Four major U.S. television networks broadcast the benefit', 'The former heavy weight champion Muhammad Ali sang a song to show his support', 'Billy Joel ', "" wearing a firefighter 's hat "
The Novel Prize awarded made valuable contributions society .	'who have had much experience in promoting world peace .
What kind things would Littleton Youth Club like collect ? Old furniture second - hand electrical equipment .	'Hot food and storybooks .
We know passage Levi Strauss sold jeans first store	'was the first person who wore jeans .
What would best title text ? Graduates pick work instead taking advanced degrees .	'Graduates take advanced degrees instead of picking work
The example keys soap given explain relationship memory association	'memory lapse and human brain
What Amy Chua think training child 's talent ? She says strict way train child 's talent	"""She says that being soft is the best way to train a child 's talent"
The purpose passage draw visitors summer 2010	'to describe the beauty of SeaWorld San Diego
In way new material better previous materials ? It works quickly effectively .	'It works using any kind of light .
More young athletes taking part extreme sports people want risk excitement	"""it 's impossible to go back to have riding or skiing"
We learn text way managing money reflection value belief	'we spend money because we have earned it
According scientific studies , girls avoid maths social reasons	'are afraid of maths because they are the weaker sex
What author 's purpose writing passage ? To encourage us change habit thinking .	'To tell people some facts of our thoughts .
Which following TRUE truants England recently ? There boy truants girl truants .	'The police can not stop girl truants .
Why Holt go baby sign language workshop ? To better understand babies ' needs .	'To help babies with language problems .
What know offender ? He quieted phone hearing people 's angry shouts .	'He silenced the phone the moment he was reminded to .
What inferred passage ? Kyle MacDonald successful Steven terms swapping .	"'A schoolmate encouraged Steven to trade online .', ""Steven learned a lot from his father 's negotiation skills ."
Brumbaugh kneels ground climbing trees Show respect tree	'beg for the safety of climbing
Which following best title passage ? Plants Fight back Poisons	'Plants Can Kill Animals
It known study women likely suffer damaging effects smoking men .	'in the group of people under the age of 60 
Which following true according passage ? Greek Roman names must used American food students may cook .	'Greek myths or the songs that will be performed are rewritten by the teachers .
If holiday December , intend stay European - style hotel , may go Montelago Village Lake Las Vegas	'Mammoth Hot Springs Hotel
The results found child ate leading processed food diet 3 , would lower IQ whether improved diet	'have a higher IQ
What learn article ? We protect environment instead destroying .	'People prefer to live under the sea in 2050 .
In writer 's dream , part house attracted ? The liveliness felt around house .	'The sloping roof of the house .
Why Oliver Robinson refuse stay farm ? He hoped something challenging rewarding .	'He was fed up with a hard farm life .
Which following TRUE according passage ? Sydney loves woman n't love .	'Charles is as brave and able as Sydney .
Why writer anxious ? He feeling anxious turning thirty .	"""He did n't see his old friend Nicholas ."
Which following TRUE according text ? Plant spirit trust others create valuable memories .	"""The author thinks the relationship with his daughter is so simple that he ca n't describe with plenty of words ."
Which following Mr. Morris 's opinion ? Elephants eat marula fruit rotten .	'Elephants prefer mangoes to the marula fruit .
He put happiness yellow box	'the red box
We learn passage His grandson thought Rockefeller long life regimented lifestyle .	'the American rowing team beat the Canadian team in less than 16 seconds in 1924 .
The boss told John Bobby go find anyone selling watermelon market order make John find differences two .	'show watermelons were in great need on the market
What problem people pay attention going ice fishing ? Taking care lines poles	'Waiting for the fish more patiently
Which following NOT advantage installing water meters ? They 're installed free .	"'Water consumption drops .', ""It 's fairer to pay for water ."
Which NOT key success successful people share ? Controlling things life .	'Taking responsibility for their life .
"How would understand "" fish scientists lending ears "" ? They interested Thorrold 's research findings ."	'They want to know where they can find fish .
From passage , see jazz started blacks America	'is a kind of African music
According passage , people advised keep wild parrots pets	'to treat wild and caged parrots equally
What main concern man fourth level ? The mental satisfaction better .	'The more goods the better .
Dr. Lucy Cheke 's words indicate higher BMI negative influence memory extent	"""it 's high time that they provided suggestions on dealing with obesity"
From first passage , learn people begin care women 's life	'experts encourage women to take paying jobs .
According passage , popular image Wal - Mart ? It sold low priced goods friendly atmosphere .	'It sold clothes to high scale retailers .
Why writer describe meeting old man ? To show course life story changed .	'To show how wise the old man was .
What 's main reason millionaires show great love dogs ? Pet dogs show unconditional love owners .	'They can afford the high expense to raise pet dogs .
What learn passage ? People different traditional foods celebrate different festivals .	'New Year begins from January 10 \n thin Japan
What best title passage ? The Origin Development Square Dancing	'The Different Steps of Square Dancing
Working old building , Yocum Bell pulled rubbish roof	'presented a slow - motion show in an art gallery
Visiting Granny Sundays terrible experience writer well raised required pretend	'Granny continually warned the writer to be on her best behavior
We learn passage necessary kids eat different foods nutrients	'it is necessary for one to exercise if he needs more vitamins
Which sentence NOT true ? Bush students Qinghua discussed something make China richer stronger .	'Bush think bilateral contacts and mutual understanding will promote Sino - U.S. relations .
What passage mainly ? Whether books schooI libraries .	'Whether students should read certain books or not .
In order guarantee future job , kind courses choose according survey ? Engineering Chemistry	'History or Math
What leam passage ? The writer n't take part big marathon .	"""The writer did n't lose any weight in the end ."
If shop online , save time	'have to buy expensive things
According passage , completely relaxed test also harmful person 's performance test	'helps a student to perform better in the test
What 's main idea passage ? Mistakes treated correct attitude .	"'We can never avoid making mistakes when we work .', ""Success ca n't be achieved without making mistakes ."
Which NOT good improving memory according passage ? All work play .	'Healthy food .
Why Dave created computer file named Fishing Trip ? Because afraid would forget things needed	'Because he would have so much fish to catch .
What people bus usually see one corner ? A dog greets maid merrily follows house .	'A little dog coming close to the bus when it stops .
Which following RIGHT according article ? Miss Green wants kids positive   life	'Miss Green likes white .
Why author idea putting dog Christmas stocking Christmas gift ? Because children take dogs seriously .	"'Because these dogs can still cause damage .', ""Because children do n't like to have dogs as Christmas gifts ."
It 's clearly seen passage readers get kinds information without leaving home	'it takes long for the service of the magazine to be updated
This passage mainly tells us something    . inventor robot girlfriend .	'how to make a new robot .
The main purpose passage remind people wisely use social media	'share experiences in using social media
If want make English better , programs choose ? British Study Tours Summer Australia .	'Holiday Programs in Germany and British Study Tours .
The purpose passage attract qualified students	'introduce the SMU MBA programme
"The proper title passage ""     British Further Education"	'Changes in British Education
The parrot would talk people pulled strings legs	'people came into the pet store
Teachers like digital search tools    make learning exciting	'help students find answers easily
From passage , learn Podcast origin traditional radio broadcasts .	'Radio is developing more quickly than mediums with images 
When writing article , Westerners usually announce point start	'generally state their point in the middle
Which following NOT true ? The writer always calls friends gets home .	'The writer enjoys living in the e - age .
Which following ie TRUE ? Ellen 's mother happy .	"""Ellen 's mother only likes expensive ( gifts ."
From passage infer students n't need key unlock device	'students must use the mouse to operate the device
Before experiment arrived conclusion , people thought flowers    would change usual time open	'would never open in darkness
Deciding particular credit , consider possibility loss money	'the amount of credit granted
What passage mainly discuss ? How teach child money	"""How to develop a child 's early habits ."
Which living things use sun 's energy directly ? Plants .	'Animals .
A printing machine help us print lot books	'invent many machines
Which following sprouts taste good whether long short ? Soybean sprouts	'Sunflower sprouts
According passage , phoenix never really existed world	'is a handsome and eagle - like bird living in Arab
According text , housewife baby less one year old may work 90 hours week	'66 hours a week
Which following think right ? The writer passage must American .	"""American business people do n't want presents because they are rich enough ."
Doctor medicine practiced around 2,400 years	'has a longer history than folk medicine
Their finding discovered everyone dreams every night	'dreams are easily remembered
How elephants react smell study ? They frightened ran away smelled enemies .	'They attacked a man with the smell of new clothing .
What message researcher intend convey parents ? They see children adequate sleep .	'They should make sure their children are always punctual for school .
What major factors determine success Asian Americans ? A solid foundation basic mathematics Asian culture .	"""Parents ' help and a limited knowledge of English ."
Robert Maurer wrote book tell us change one 's life one small step	'we should do everything in big steps
From passage infer author thinks bicycle rental systems great	"""does n't agree the idea of bicycle rental system"
What Angela Browning agree ? Proper rest time improves children 's learning efficiency .	'Kids of five years old had better get more break time .
What main idea passage ? sea turtles battle nursing grounds	'sea turtles head for the beach for vacations
Children need ten hours ' sleep	"""two hours ' exercise"
We learn text second time Abraham Lincoln chosen America 's greatest president	"""Edna Medford did n't take part in the study conducted in 2000 ."
What passage mainly talk ? Raising pets online popular among teenagers .	"""It 's bad to raise pets online ."
From passage , learn plant vegetables balconies	'all vegetables need a lot of sun to grow
One morning Jimmy 's father surprised Jimmy came back early school	"""Jimmy 's school was closed"
The dream Mattie Stepanek work world peace	'find a cure 
It inferred passage necessary international students make friends Americans	'international students go to Americain order to improve their English
Thoes want economic growth believe continued economic growth     .is essential well - society whole	'can provide the solution to many of our social problems today
Which following NOT true Charlie Kitchin 's words ? 40 black - tailed godwits live Nene Washes .	'Drought has so far continued for two winters .
Which following best title passage ? The Years Books	"'Books and TV Programs', ""Do n't Judge a Book by Its Cover"
The writer passage wants tell us judge person 's intelligence appearance	'not to judge a book by the cover
"Why many people interested books beginning titles "" How . . . "" ? Because people want deal kinds problems well ."	"'Because life has become so difficult .', ""Because people have n't much free time to use ."
If soccer fan wants stay night watch two World Cup semi - finals , may help banks sleep advance	'he keeps taking a nap for a week
We learn text Barbie popular girls age ten	'has rarely changed its image since its birth 50 years ago
Which following best states Donal Trollop 's idea ? There many reasons going Mars .	'There is a plan to send humans to Mars .
The lesson writer learned marriage one ca n't rely someone else make happy	'she can depend on her husband to find happiness
Which following TRUE according passage ? You buy code unlock demo time , downloading .	'After you download the demo mode 
What passage mainly ? Children miss pleasures reading good book modern life .	"""Parents should set a limit to their children 's using electric devices at home ."
Which following I NOT writher 's advice ? Everyone Yangzhou speak English .	'English should be added in interesting places .
What know Pulguksa Temple ? It took 20 years build .	'It is the largest temple in the world .
According passage , wise way deal slug problem sacrifice plants keep semi - decayed plant matter food slugs	'apply as many kinds of commercial repellents as possible to the plant roots
Which sentence right ? ( ? ) They play basketball .	'Barry likes to watch TV .
Tom goes park n't want make mother worried	'is thinking how to tell his mother about it
We infer passage rescue caught world 's attention	'all the trapped miners are Chileans
Where many Cubans line pay final respects Fidel Castro Monday ? Near Havana 's Plaza Revolution .	'In Cuban Television Station .
Anyone wants junior swim instructor     11 - 14 years old	'pay the instructor by the hour
Some lawmakers opposed proposed measure require paid leave think reduces employees ' working time	"""it will add companies ' cost of training new employees"
It inferred passage students ' self - respect also improve happiness	'the students just took the course as a laughing matter
Why people want bring children Ukraine U.S. summer ? The amount radiation summer .	"""Children do n't go to school during the summer ."
Why Man sad cried ? Because Cat dying .	'Because he had to give the cat away and bring back a new cat .
Which following TRUE according text ? Ashesi earned millions dollars left Microsoft .	'Ashesi has offered five degrees since it was founded .
What know Amy Chua 's husband ? He parenting style	'He approved of her parenting style
What veterans use 1980s 1990s ? Be main labor resource .	'Refuse to find jobs .
"When writer says""Zidane always kept feet ground"",he means Zidane - earth person"	'Zidane spends more time standing than sitting most days
According Tian Litie , know Chinese students study abroad younger age	'more and more Australian universities are open to Chinese students
What author 's firm belief ? People seek nature different ways .	'People should spend most of their lives in the wild .
What 'S best title passage ? Polluted air damages plants crops	"'Air pollution is becoming more serious', ""China 's air pollution and climate changes"
Which following TRUE according text ? The education system helps develop English language .	'Most of Indians speak English rather than Hindi .
Which following important according passage ? Plants .	'Animals .
Which following true ? The rise tuition fees effect applications .	'The application for universities is on a rise continuously .
The purpose The HOPE IS A GAME - CHANGER PROJECT offer kids help change lives	'send ball gifts to kids in poor countries
"Which following TRUE book "" Disrupting Class "" ? It written one author ."	"""It thinks the computer affects students ' studies ."
Television sport programs weekend afternoons    bring money television networks	'result in more sport event
Which following sentences explain meaning language intuition ? Ability use foreign language without thinking	'Ability to understand a foreign language
Which following TRUE according passage ? The number people suffering high blood pressure fallen since 1980 .	'Obesity has been reducing since 1980 .
People different levels learning surf FreeRice adjusts player 's level vocabulary	'it offers a large vocabulary
Sally Rob adopted two children mainly could n't children	"""they knew the children 's background very well"
As member Book - - - Month Club , need pay 120 dollars every year	'can buy any books in the Book Nook at a low price
The darkest moments writer 's family fact problems picking suitable Christmas trees	'the family bought big Christmas trees
We infer passage friends understand	"""you ca n't call your friend by his name"
The scientists experts experiment scanning readers ' brain activities	'reading works of different writers
The traveler sat seed 's side rest enjoy shade	'talk with the big tree
What said Edward Aldrin ? He sent moon Apollo 11 .	"'He landed on the moon alone .', ""He did n't notice the gravity of the moon ."
Which following NOT true ? To grow eat vegetables harm environment .	'To make and eat meat requires a great deal of energy .
What final decision Edinburgh Midlothian councils ? To set plant burning waste .	'To open a new landfill nearby .
What infer ending passage ? The author adopted old man 's dog .	"""The author refused the old man 's request ."
It unlikely people study folklore criticize old beliefs superstitions silly childish	'collect as many records of old beliefs and practices as possible
What know Grand Canal Road ? The surface road needed repairing two weeks .	'An accident happened there and the traffic was diverted .
We infer passage wind farms take much farming land	'wind farms need no fuel because wind is free
What author 's main purpose writing text ? To report expansion project Panama Canal .	'To introduce the history of the Panama Canal .
What passage mainly ? Tea break plays important role people 's life Britain .	'Tea Breaks can not make people more active at work .
Which following NOT true , according passage ? You must measure man 's strength power feelings conquer .	'The first and best of victories for a man is to conquer himself .
Which following true according passage ? The lecturer expected sweat would suddenly appear volunteers fear .	'Three pigs were included in the experiment .
The building Disney park Shanghai remains discussed The Walt Disney Co.	'has been agreed to by The Walt Disney Co.
How people feel joked ? They upset matter kind joke .	'They will feel happy if the joke is a pleasant one .
We know passage still felt bit unsatisfied conditions n't poor enough	'many people have been kept in such a prison at least three times
The author worried day Tonio started kindergarten , Tonio might spend much time Sam	'Tonio might not do well with his study
Which following true ? French workers take one Three - - four week days .	'Some American workers are too busy to leave their work .
What author think relationship language thinking ? The ability use language enhances one 's capacity thinking .	'Words and thinking match more often than not .
What idea writer intend tell us passage ? Love takes long period .	'Love gets along without richness .
Dr. Crutchfield suggests receiving concussion , young players stop playing sport	'never head the ball
What know C.J. 's Bus ? It travels place offer help disaster hits .	'It is a school bus that can take children to travel .
According passage , college students know fight campus	"""need n't learn from those who went to college before them"
Which following true according passage ? Reese Oscar Walk Line .	"""Freeway was Reese 's big break ."
The best title passage would A man 's Bottle Message Found After His Death	'A Ridiculous and Unbelievable Bottle Message
What important rule serving tea others ? Not make cup full .	'Clean the teapot with boiling water .
We learn passage people get infected disease mentally disturbed	'big drug companies play an important role in the research of the new drug
Which following true according passage ? The baby deer dying lack water .	'Cows had stopped giving milk because they were old .
Many listeners surprised heard Carter Family 's singing family sang something never heard	'the family did not seem to be good at singing
Which following statements NOT true according passage ? The Friendship Bench different others arm sets .	"""Acacia has also suffered from other kids ' bullying ."
What old man garden ? An orange tree	'The king
According Kaiser Poll , following NOT correct ? More people die AIDS .	"'The country is making progress against AIDS .', ""AIDS drugs still can not save people 's lives ."
Which following true according passage ? Many new crevasses form crevasse filled .	"""Other crevasses wo n't appear if a crevasse has been filled ."
Why big companies want join Second life ? They want promote products widely .	'They want to experience life in the made - up reality .
Noah 's group , A Case Dignity aims helping foster kids belongings	'helps foster kids carry belongings
From passage learn foods chemical substances	'natural foods are much safer than man - made ones
would best title text ? Slogan And Brand	'Famous slogans
What Thomas Edison possibly mean remarks ? It 's hard AI beat human brain .	'AI would take the place of human beings .
"Americans still say , "" Go west , young men . "" . live hard life grow men"	'in the west there is a prison
"By saying "" Passion results creation "" , author means painted many pieces nine years"	'decided to visit exhibitions of young artists
Building Computer Search Engine free course provided Internet	'is mainly for students from American universities
What main idea passage ? Multitasking often leads efficiency decline .	'Multitasking has become a way of life .
While visiting York Minster , visitors enjoy treasure house 800 years stained glass	'have sweeping views of York and countryside
"This passage mainly different understandings term "" health """	'improving the quality of life
According research , better sit four hours single bout	'the more time you spend in exercising in a single bout 
What know giant flashlight fish ? It found coral reefs times .	"""It does n't like living in warm places ."
Which following TRUE according passage ? A break earth 's crust California called San Andreas Fault .	'All of the supplies in the emergency kit will last at most 3 days .
What may best title passage ? Local Pub Culture Britain	'Manners in British Local Pubs
We infer spokeswoman 's words    Family members dependable financial support needed	'Being ambitious is a must to achieve certain things
According passage , following TRUE ? Brooklyn Children 's Museum oldest children 's museum world .	"""Austin Children 's Museum is the largest of its kind"
Which one believe according passage ? Women played important part agriculture .	'Women are better and cleverer than men .
What inferred fact traffic accidents New Jersey ? The legal drinking age raised .	'Young drivers were usually bad .
Uhl 's survey technology usage showed many students felt annoyed others phones	"'students liked to play games together on their cell phones', ""some students felt that they could n't live without cell phones"
Which would best title passage ? Five cities race 2012 Games .	'The advantages of the five cities .
Which following TRUE book ? It help deaf people know world easily .	'It is the first world encyclopedic dictionary .
What 's text mainly ? How stay focused studying .	'The advantages of staying focused .
Which group children worst tests language skills ? The children depressed mothers cared little children .	'The children of women who did not suffer from depression .
Which following TRUE according passage ? A person anger problem gets angry often easily .	'Anger is an secondary emotion that makes people sad and stressed .
Which following NOT true hemophilia ? People hemophilia n't physical damage lead normal lives .	'It is caused by a fault gene and is passed from parents .
Which following NOT TRUE ? It never late plant trees paper .	'If we keep on wasting paper 
The five common cancer forms among women Shanghai Breast , colorectal , lung , gastric thyroid cancers	'Breast 
Which following statements NOT Bowlby 's theory ? Parents find immediate effects early day care difficult deal .	"'Day care is safe ', "" otherwise there would n't be so many nursery schools ."
From passage known make good friends spend time around people	'only if you have a lot of common interests with people
Gaseous pollutants ships mentioned passage include     sulfur dioxide , nitrogen oxide carbon dioxide	'sulfate 
Which following statements NOT true according passage ? Tourism fastest growing industry countries .	'People may take a trip to the nearby mountains or beaches to relax at the weekends .
Which following statements true ? Researchers n't suppose certain vegetables keep men 's minds sharp	"""There 're both advantages and disadvantages in limiting calories in animals"
Why restaurants willing sell bottled water ? Bottled water brings huge profits .	'Most diners find bottled water affordable .
It inferred text Gregorian calendar scientific Caesar 's	"'the earth circles the sun in exactly 365 days', ""Pope 's calendar has been used for 3"
From text , conclude Ralph Steinman tried different therapies containing dendritic cell	'discovered a new type of cancer cell called the dendritic cell
Which following true ? If king killed Effendi , would die two days later .	"'Effendi played a joke on the Minister', ""Effendi did n't know when the king would die ."
What message writer try deliver passage ? Obama 's decision agrees fact economic freedom grows political freedom .	"'President Obama is making a wrong move opening to Cuba .', ""Marco Rubio is making a mistake criticizing Obama 's normalization policy ."
The passage mainly tells us four best fashion apps help organize closet	'how to use these fashion apps
Which following author likely agree ? Milk drinking first started Central Europe .	'Milk drinking first started in Northern Europe .
Which following statements TRUE ? The author wife grateful parents done .	'The jar again in the bedroom reminded themselves of the hard years .
What would best title passage ? Terraforming Mars .	'Saving the Earth
What best title passage ? Get healthy animal helpers	'Be kind to animals
Why teachers oppose students ' leaving school working apprentices ? The government urges teachers concentrate academic subjects .	'The students are only wasting time working as apprentices .
The aim experiment 2009 find whether later classes improve exam results	"""test how students ' body clocks work"
We learn passage Nyad began swim Cuba Florida 60 years old	'has given up the dream of swimming across the Florida Straits
Who become Home - coming Queen King ? The students popular students .	'The teachers who are kind to the students .
Which following NOT true ? Their teachers fun .	'Peter studies six subjects at school .
What sort underground systems already us ? Tunnels , car parks , shopping areas .	'Gardens 
Which question NOT answered article ? What writer 's parents say dropped ?	"""How was the writer 's life as a dropout ?"
What author intend tell passage ? Jade Rabbit wakes begin moon mission .	'Jade Rabbit was put to sleep on the moon .
Why playing beach volleyball much slower playing regular volleyball ? Because easy move sand .	'Because beach volleyball has a larger court .
From passage , know Peter Vesterbacka works Angry Birds Company	'Angry Birds is only popular with young people
How man help boy ? He wrote new words sign .	'He gave the boy a lot of money .
Which following people probably hard - driving character ? People want control others strong need better others .	"'People who usually think of others and get along well with others .', ""People who do n't seem able to understand the simplest ideas ."
What purpose Missouri experiment ? To discover relation energy drinks ABT test results .	'To warn people of the dangers of drinking energy drinks .
""" Dinner , however , went way "" means ""   Dinner different breakfast"	"'Dinner took the same way with breakfast', ""Dinner did n't go there with breakfast"
Although like eating peanuts , many us n't know peanuts belong    pea	'the nut
Which following NOT true , according text ? Lavender grow along equator .	"'Wild lavender can be found in North Africa .', ""Lavender 's oil is used in cosmetics ."
The author mentions Harlow 's experiment show babies need warm physical contact	'monkeys have social relationships
What infer passage ? Harry Potter books popular UK .	"""Liu Xiang won the men 's 60 m hurdle final at the Birmingham tournament ."
What would best title text ? Ice cream man spreads frozen magic	'A clanging bell in the distance
We see text The Warner Brothers expanded   business greatly since set .	"'The Warner Brothers has closed .', ""The CW does n't belong to the Warner Brothers ."
From text learn pages changed teach others learning English	'your articles have to be perfect 
The new regulation General Administration Press Publication may aimed banning use Chinglish	'simplifying the Chinese language
The great noise came cat	'the Country mouse
"According passage , "" Question Box "" service intended provide answers raised people access Internet"	'help improve the living standard of the people in poor areas
Which following statements TRUE ? Antonio likes food wants big lots energy .	'Kinzey finds it bad when people hurt themselves .
The main idea passage Queen keeps diet tours	"""the Queen 's favorite food"
What message conveyed story ? Where , way .	"""Money ca n't buy everything ."
If applying USstudent visa first time , may get visa 30 days advance	"'you may get your visa any time you like', ""you ca n't get your visa unless you have something to do with terrorists"
According passage , following true French billionaire ? He happy life young .	'Within a decade 
There many kinds vitamins , important Vitamin A , B , Cand D	'Vitamin A
Which following statement TRUE ? There much argument island Japan South Korea .	"""The Chinese led a boycott because Japan 's bid for a permanent seat in the U.N. Security Council ."
"Which RIGHT according   passage ? "" Find pumpkin "" one games children Halloween parties ."	'All people around the world like Halloween .
Why ca n't see light look black hole ? Because gravity black hole strong sucks light inward .	"'Most black holes are so far away .', ""Because as the star 's gases burn "
If want sports winter , sports popular ? Skating .	'Playing football .
The text mainly phone card collecting hobby	'the history of phone cards
The passage implies   Americans many moral virtues courage , loyalty , confidence .	"'the story of "" The Good Samaritan "" tells that a kind man helps a poor traveler"
Which following NOT true according passage ? People never give purses presents England .	'It is very unlucky to walk under a ladder or put new shoes on the table in England .
Which following statements NOT true according passage ? Tourists come Coober Pedy buy opal jewelry .	'People in Coober Pedy changed old mines into homes .
What learn story ? To good people important good - looking .	'To be good - looking is very important .
A hypnotist supposed able control people 's minds	"""patients ' bodies"
Which following WRONG according writer ? Use paper cup brush teeth .	'Turn off the lights when you leave the room .
What following best title passage ? The pleasure reading	'The ways to make reading fun
From passage learn Service Foods following EXCEPT cook food picky kids	'provide natural and organic meat
"By saying "" work blessing "" , author 's father meant good thing job"	'it was hard to find a good job for kids
Smoking affect young following aspects   except Smoking make cool	'Smoking will do harm to their health
Which following true according text ? The photos displayed microblogs might side effects .	'All the rumours have been spread through microblog .
Which following writer agree ? Public transport n't considered time - wasting .	'Watching TV daily does no good but harm to you .
Which following changes would tourists Silver City happy ? There police officers duty .	'Travel books are provided in the new library .
The reason lion made national animal United Kingdom could always used represent certain human characteristics England	'the Kings of England loved lions
According passage , Molly seems satisfied new arrangement	'will not run her business any more
Which following describes main idea passage ? Computer errors basically human errors .	'Computers are stupid and inefficient .
When write letter English , write date top right corner	'At the beginning of the letter
It inferred passage     A Christrwas Carol proved Dickens efficient writer	'Oliver Twist made Dickens first known to the public
What main purpose passage ? To advertise book	'To comment on popular lists
According passage , teen bloggers mostly write every day	'complain about parents and homework
What infer passage ? The new planet 's distance star decides possibility life existence .	'Life may exist on the new planet in another form .
In letter Joe says would stay away parents	"""his parents do n't know about music"
If sedentary , spend longer hours sitting lying without moving	'have at least an hour of exercise outdoors 5 days a week .
The passage written order inform people exchanging lid	'warn against the danger of using the mugs
How merchant change credit card sales cash ? By giving bank authority charge .	'With the help of Consumer Credit Counseling Service .
If president certain country comes , probably stay suite modern hotel	'live in a new hotel
. The teachers tried get girls boys dance together	'invite the girls to dance
What best title passage ? Build Health : Want To Prevent Diabetes ?	'Build Health : Why To Prevent Diabetes ?
"Which following may serve best title passage ? Open heart "" heart """	'A change of heart
Why Carlos call Animals Control Service ? To take snake away .	'To get hold of the snake .
What learn passage   ? Jen goes shopping Sundays .	'Jen likes playing sports .
Which following best title passage ? Good Friend Heart	'Worried Heart Patients
Which true according passage ? Americans value good character faith terms education .	'American parents seldom live with their children .
People called emailed offer help care Laurie Crouch .	"""offer a cure for Crouch 's disease ."
According passage , following statements True except Paul Hudson deliver speech London School Economics	'The oldest people surveyed is 70
The doctor tells Mrs Brown eat meat cakes meat cakes make fatter	'Mrs Brown likes them
The writer 's purpose writing article inform readers recent research .	'offer some suggestions on late night screen viewing .
At end story , porter played joke small man	'told the small man when he could catch the train
Which following true according passage ? Selene Gomez wore dress night March 29 , 2014 .	'Selene Gomez played a purple dinosaur in Barney and Friends .
Which TRUE according passage ? It convenient drive cars Museum .	'The No.55 bus stop is the nearest to the Museum .
The author thinks advice warnings Fifty Dangerous Things practical children explore world safely	'too abstract for the children to understand
The public paid attention smoker sign put hearse grave	'he died of a lung disease without any treatment
What learn story ? Smiles brighten people .	'Comfort in traveling by train .
It inferred passage pollution Earth makes impossible Venusians survive	'landing a manned flying saucer on Earth will be carried out soon
The writer 's chief argument high heels harmful women 's health	'they create a threat to lawns
According passage , rabbits easily Uncovered predators    n't adapted climate change	'have moved to habitats with fewer plants
It Inferred degree window displays help people find jobs	'no companies show interest in the qualified job - seekers in the windows
Schaller followed Pierre order see anywhere wetsuit needed cut refit	'whether other penguins would reject him
What learn passage ? Some organisms experience population drop extinction climate changes .	'Economic development in tropics has increased less over the past 30 years .
Why writer quit game couple years ago ? This passage n't tell us .	'Because he found much more fun from other games .
Which following conditions , accept hiring car ? You accept terms car hire company 's Conditions Hire	"'When you hire a car from the company ', ' the driver will go together with you', ""It 's unnecessary for you to give invoices if you want to be repaid for repairs"
According Foreign Ministry spokesman , following NOT true ? The visit promote education cultural exchanges .	"""The visit would help deepen ties between the world 's two largest economies ."
Which following statements NOT true according text ? Mount Holyoke College taught women French .	'Teachers were poorly prepared in the 19th century .
In story , happened cocoon butterfly man 's help ? The butterfly could n't fly ever normally .	'The cocoon was broken and the butterfly died .
Why kite - flying popular recreation among common people first ? Because expensive make kites .	'Because they were too busy to fly kites .
The following facts describe terrible working conditions plant EXCEPT working studying time	'getting no pay for lunch time
Why Mark 's parents want author attend Mark 's funeral ? They wanted thank done Mark .	'They wanted her to see Mark for the last time .
Why Elena want help clean lots ? Because wanted city build jogging trail .	'Because she wanted to play on the playground .
What lady cafe ? She left kind waitress good tip .	'She told her story to the pregnant waitress .
This text mainly beaver 's engineering skills	"""the beaver 's lodge"
How learn culture history music ? By caring expressed music .	'By writing down the names of the music .
What main cause mentioned article people today suffer lot new sicknesses ? Food quite different life today life ancient times .	'Ancient people did a great deal of physical exercise .
According Petri Oinonen , learn disaster like sure happen loose gun laws	'the school shooting was really an unexpected event to him
What confirmed study according passage ? Excessive use internet usually accompanies depression	'Depression leads to excessive use of Internet
Besides designing TinyDwelling homes , Lizzy also helped people build .	'urged people to buy them .
Which following TRUE according material ? You send one picture Ask Contest .	'You can fax your picture to Ask Contest if you like .
Which following statements supported passage ? Neither walnuts animal brains really help increase mental power .	'Good marks only depend on regular brain foods .
The main cure insomnia get anxious sleeping	'reading a book at night
How tell someone possibly lying ? If looks directly eye long .	'If he looks at you occasionally .
Why director hire John ? Because thought John 1earned appreciation .	'Because he thought John had a good education .
What Henry David Thoreau said implies everyone able success	'most people lack the confidence to succeed
What 's best title passage ? Seasons Moods	'Moods and Health
It takes car - plane one minute unfold wings flying	'fold and unfold its wings
Which following orders right higher lower risk lung cancer ? African - Americans --- Latinos	'Whites --- Native Hawaiians .
Which following NOT true according passage ? People low self - esteem less likely depend friends .	'People used to think that high self - esteem led to success .
What would best title text ? The Influence Television Movies	'The Reason Why People Watch Television and Movies
We learn passage output electric bikes expected increase least 80 percent coming five years	"'China will produce 9 million electricity - driven bikes in 2020', 'the central government of China wants to increase the amount of energy consumption', ""China is the world 's second biggest producer "
The author writes article order let readers know primary teachers	'tell teachers how primary teachers guide students
The new - added Cambridge Dictionaries online probably suitable middle school students	'English teachers
The true statement vegetables means cancers	'all cancers are related to lifestyle
According text , teen travel programs help experience culture another country	'find a better way to learn a foreign language
Why mom change cooking way ? Because tried find cooking way suitable parents .	'Because she wanted to try a different taste .
Which following would best title passage ? The Day I Hugged Barack Obama .	"""You 're the Biggest Pizza Guy ."
We know 's first time writer competition	"""you know a lot about biology if you 're good at forestry"
What main purpose passage ? To explain origin Swiss army knife .	'To introduce the functions of the Swiss army knife .
What know special message ? Someone saved friend .	'People were too busy to talk with others .
What 's author 's purpose writing passage ? To advise us use mobile phones correctly .	'To tell us the disadvantages of using mobile phone .
How many students study got better grades ? About112 students brought drinks water exams .	'All the447 students who come from the University of East London .
What best title text ? Targeting Tracking With Smartphones	'Qia Wang 
Mike felt happy old lady 's smile like grandmother 's smile	'he gave the old lady some food and drinks
The author passage mentions Zheng He tell people China 's never enemies world peace	'to compare him to the great European explorers like Columbus
We learn passage Donald Trump theoldest president United States .	'Donald Trump is only successful in business field .
February 14 chosen Valentine 's Day people want remember Valentine	'lovers express their tender emotions on this day
Why nurse take Marine old man 's bed ? Because thought old man 's son .	"""Because he was the old man 's son ."
According article , tell friends goals , make believe close achieving	'you feel more pressure to try to make them happen
What would best title text ? Pasta -- world 's favorite food	"'The origin of pasta', ""Italians ' love for pasta"
What inferred passage ? Alibaba.com 's shares n't satisfactory performance market .	'The deal between Alibaba and Yahoo will lead to the end of the competition .
When found oasis They wanted take break wash .	'the second friend wanted to slap his friend back .
"When author finally played "" Amazing Grace "" Grandpa , brought love comfort"	'she knew she must play it well
What best title passage ? Reasons water pollution	'Industrial water pollution
According passage , following NOT true ? Jack busy business family think Mr. Belser .	'Mr. Belser had pleasant memories of their time together .
The reason grown persons think back past hardly keep changes today 's world changes	'time is hard 
What kind people regarded beauty nowadays ? person double eyelids , aquiline nose pointed chin	'a person with single eyelid 
"During "" babbling stage "" , babies produce sound"	'learn to work without falling over
What passage mainly talk ? An introduction Q80 Inspiration .	'A promotion of The Q80 Inspiration
From book Ministry Education Singapore , know mentoring programs Singapore may benefit new teachers	"""Singapore 's math teachers offer more explanation in the class"
In American society , young people often little common parents	'depend on their parents to make a life
Which following statements NOT true according text ? Politicians n't use blogs .	'A lot of bloggers no longer write or read blogs .
Why man hit Jamie Beondik chain ? Because Jamie Beondik would call police continued beating dog .	'Because Jamie Beondik was rude to him .
What would best title passage ? Language Advertising	'The Influence of Advertising
Why Great War renamed World War I ? Because followed world war .	'Because it was not only a war but a human disaster .
According passage , fresh regulation taken effect , More foreign capital brought	'Chinese capital will be attracted by foreign countries
The author believes everyone figure	'different people may have different interests and concerns
What best title passge ? Old Thinker Big Future	'Huge Fans of the Chinese Language
Which NOT convenience Medical Center provides ? Nursery newly - born babies .	'Well trained staff members .
The writer mainly wants tell us several ways audience discover fun Spring Festival Gala	'not all 1.3 billion Chinese are satisfied with the Spring Festival Gala
What would good title text ? A Helping Hand Women	'Keep Your Old Clothes
Which following might best title passage ? The past present Maine	'The formation of Maine coastline
Australia fought rabbits red foxes	'sheep and rabbits
Which following best title passage ? We waiters .	'Mr. Jones .
We learn text forest suffered fire 1980s	"'all of the dead were Prison Service guards', ""the animals did n't suffer from the fire"
Which following true according passage ? Words show differences culture .	'Chinese people prefer dogs to cats .
What would best title text ? Slogan And Brand	'Famous Slogans
Which following n't show father 's love daughter ? Makoto called   say truck become stuck .	"""Yumi was wearing her father 's jacket ."
What author think communication print children ? It control children learn .	"'It enables children to gain more social information .', ""It develops children 's interest in reading and writing ."
If want know Bob 's day work , read Lesson 1	'Lesson 2
The students behaved badly writer 's classes She n't really understand .	"""They did n't regard her as a good teacher ."
According passage group fish safely eaten young kids ? Pacific cod ; Alaskan salmon ; American catfish .	'Shellfish ; tilefish ; Alaskan salmon .
According passage , following true ? In different countries , gesture may mean different meaning .	"'Typical introductions often begin and end with shaking hands in Western culture .', ""If you do n't know the culture of a country "
Which one NOT true according report ? The spaceship Shenzhou VII blasted three astronauts board .	'China launched its third manned spacecraft .
What possible title passage ? Hard find good job ?	'Difficulties in job hunting
What author 's purpose writing article ? To inform us first day college like UK .	'To introduce how UK students prepare for college .
Which good way children get closer parents according passage ? To stay chat parents often possible .	'To eat healthier food and wear cleaner clothes .
"What "" Armed list questions "" mean ? Taking list questions"	'Putting your list of questions under your arm
What 's main idea passage ? Steve Jobs died Wednesday .	'Steve Jobs changed the world .
In terms regulations wood fires learn passage people woodfire controlling regulations	'uncertified fireplaces are forbidden in Idaho
The reading maily lifelong learning becoming common .	"""Rachel Lopez 's studying and working experience ."
We learn passage Ashlyn optimistic holds hope life	'helps run the camp
From text , infer Napoleon n't give equal rights every animal Manor Farm	"'Jim Hawkins finally found the buried treasure', ""Charlotte 's web is designed to help some animals avoid being killed"
Why author give detailed description particular picture Sunday newspaper ? To stress touched made decide help hopeless family .	'To create an atmosphere of fear and depression brought by the tornado .
We infer passage bread may end article many people longer afford	'the local people have responded positively to recent SOS messages from Figaro
Many US students expressed uneasiness China China US different	'China and the US are close partners
Which following TRUE according passage ? In traditional Chinese culture , father strict mother kind .	'The show makes modern parents think about what to do with their parents .
According passage statement true ? Women less talkative men certain cases .	'Women are born to be good at conversation .
Which following best title passage ? The power play	'Work hard 
The passage mainly deals fun author ordering food China 's restaurant	'a comparison between Western food and Chinese food
Which following statement right ? Yang proud flight .	"""There is no difference between China 's spaceship and other countries ."
What know passage ? A map compass show right direction us .	'We should leave our car when it breaks down in the desert .
Which statement spread loneliness true ? Women likely affected men .	'The spreading effect was the second strongest among friends .
A suitable title passage could What College Parents Students Need Know	'Congress To Require Greater Transparency
Which following NOT way hold steady ? Write goals achieved	'Practice yoga regularly to calm your nerves .
Which following NOT TURE according passage ? In China , quarter cooking oil soybean oil .	"'In fact ', "" GM food is n't far away from us ."
The writer 's purpose writing article advise people use mobile phones less often	'to buy mobile phones
Which following NOT TRUE according passage ? Few people enjoy watching Rudi MJ	'MJ is less than one - year - old now .
A good dictionary tell    word 's meanings	"""more of word 's pronunciation"
Which following TRUE travelling Australia ? You easily rent car explore beautiful touring routes .	'Taking a bus tour is the most comfortable 
Which following statements Earth Hour Not true ? Earth Hour held March 28 every year .	"""Earth Hour is held to raise people 's awareness of climate change ."
What Not true museum ? It 's good place shopping .	'People can learn about the history of a place there .
What learn passage ? Children exercise cognitive skills Children 's Science Museum .	"'Luxembourg Garden is the largest public park in Paris .', ""The Children 's Science Museum is very popular with tourists ."
What important thing parents motivating kids ? By telling kids mistakes part learning .	"""By punishing kids who do n't display ambition ."
The author wrote passage order tell us news Hart 's workshop	"""persuade people to go to Hart 's course"
What text , mainly ? How use e - reader .	'What an e - reader is .
From passage , infer self - driving cars need improving	'self - driving cars are popular nowadays .
Which following description huge apes right ? They died long time ago .	'These giant hairy beasts 
Which following NOT true ? A quahog 's shell grows layer every season .	'The researchers have got the right age of the ocean quahog .
The goal Handicap International Ethiopia run education projects children disabilities	'help disabled children find jobs
Some friendships n't last long people receive friendship n't give friendship back	"""some people do n't treat friendship seriously"
Which following TRUE according passage ? The money earn company , likely promoted .	"'Greg Smith quit because of his being badly ill .', ""The company attaches importance to its clients ' interests ."
55 . It inferred passage author 's present dream job chosen personality	'a dream job is one that most people are fond of
It inferred passage ships suitable go Antarctic	'a Disneyland will be built in the Antarctic
The company hired Paul plant trees grass legal pressure	'What Paul was doing moved them
What 's author 's opinion chicken soup ? It good people colds chicken soup .	'Scientists have found solid evidence about the benefits of chicken soup .
From passage infer China Marine Search Rescue Centre quickly carried rescue task	'the center sent eight lifeboats and asked for help from the United Nations
According passage , piano part permanent exhibition city Salzburg	'is now being owned by the Mozart family
The king sent back Cannibals king missed thumb	"'Cannibals never ate a king', ""the king 's friend was in jail"
What blue red ? The ruler	'The pencil box
Which following conclusion research ? Watching much TV decrease life time .	'Sitting in front of the TV is harmful .
According description whales , know The communication whales low frequency calls	'The noise made by the ships has a bad effect on the area where whales live .
It inferred text The 9/11 attacks happened September 11 , 2001 .	'Osama bin Laden has three sons .
Which following NOT true Chen ? She cares clothes wears much .	'Her vegetable stall is called YuanJin Vegetables .
Why companies keep part profits ? They use money help company grow larger .	'They want to buy the shares of stock 
What learn text ? Mark used thin , handsome boy .	'Mark had bought a new sports car for Mary .
From passage infer parents also need learn using Internet	'children are too young to know how to use the Internet
If want attend Show Biz Summer 2014,you aware students better accompanied first day	'tuition must be paid at least before June 2
"When idea "" Life "" come ? When engines turned ."	'When the plane was full of smoke .
Before visiting friends , Jack sometimes rude mom	"""did n't like chocolate"
James Robertson mentioned experience similar Simon 's	'his story inspired Simon
In writer 's opinion , done solve argument ? Improving learning outcomes effectively .	'Increasing time spent in learning Chinese .
Dr. John tells us anything overdone may bring trouble	'worshipping of famous people is a good thing
What learn text ? China may contribute greatly global warming reduction	'Scientists will soon grow the new rice in large areas
We conclude passage makes sense children know parents ' negative feelings	'protecting children from age - inappropriate things is important
The two crows arguing     fly higher	'how to fly into the sky
At 5:45 morning , could one enjoy ? Wandering Tian'anmen Square .	'The artistic architectural design of the Summer Palace .
Why people Copenhagen want ride bicycles kinds weather ? Because bicycle viewed symbol freedom nowadays .	"""Because it 's hard for people to find parking space in crowded streets ."
Why teachers like standing desks ? Because standing desks keep students concentrated .	"""Because the educators can draw the students ' attention ."
According passage , showrooming shopper tends purchase online lower price	'pay for everything online
What reporter want editors talks ? Improving good ideas .	'Finding the news value of his stories .
The best title passage McCurdy 's Legendary Experience	'How McCurdy Became a Famous Canadian Pilot
Science writer , Barbara Strauch , believes brains wisest 40s 60s .	'we lose many brain cells as we age .
When celebrating Halloween , author 's family n't know serious Grandma 's illness	'knew Grandma would appear in a local medical journal
In order earn big money pap get first - hand pictures	'sell the pictures to a big newspaper
According passage , writer mainly wants tell people ways good points effective listening	'listening ways of poor listeners in class
What inferred passage ? Most US parents support law limits IT companies using personal information .	"""Parents are worried about social networks because they lead to the children 's failing grades ."
The passage mainly musician finding joy playing music new way	'a musician playing the cello for an audience
How experts ' attitudes towards cities changed recent decades ? They think city - riving provides benefits .	'They no longer see city - riving as attractive .
What passage mainly talk ? The writer 's story finding job .	"""Mary 's story of helping friends when needed ."
What would best title passage ? The reasons learning Chinese Beijing	'Chinese is easy for the foreigners to learn
The author believes passage anyone born color preference	'anyone can choose his color preference in his life
An inaccurate eyewitness testimony may lead conviction innocent person	'the disbelief in the court
In third advertisement , private English tutor    ability deal changing situations	'be an English language expert from UK
What learn passage ? Victor Helen felt comfortable got home .	"""Robbie did n't have to be told what to do ."
Which statement best describe Ricochet ? Ricochet helps youngsters build confidence .	'The two - year - old dog is severely disabled .
It implied text Yuanyuan achieved success thanks mother	"""Yin 's readers are mostly parents"
The general idea whole passage economic high growth go hand hand environmental protection	"""China 's economy is developing"
How see written paper ? Hold paper warm burner make appear .	'Soak the paper into water to make it appear .
"What true "" April Fools ' Day "" ? Its tradition comes ancient Romans ."	'It has been celebrated for a long time .
According passage , following NOT true ? If diet , always keep diet .	'Use smaller bowls can help you eat less food .
From advertisements , learn visit www.aic.comwhen invent new model hearing aid	'Globe Insurance Company has a history of 51 years
""" Being good student means organized.""Victoria Walsh means bringing study things class , escaping class , listening carefully class"	'sleeping all the time in your class
Which following statement NOT true ? Americans seldom send invitations others get married .	'In the United States 
We learn passage China second country give space class	'Nie Haisheng is the only male astronaut of the mission
Which following shows best Annie skilled shooting ? She could shoot animals without harming important parts meat .	'She offered to help the army by training women to be soldiers .
If children want see animals , probably go Mountain Magic Fall Festival	'Boones Mill Apple Festival
The writer implies performing experiments anechoic rooms frightening experience	'untrained people can not stay long in anechoic rooms
Running help lot , ca n't prevent pains joints	'strengthen your heart and lungs
Which floor hit second jet ? The 79th floor .	'The 91st floor .
Research suggests women better telling lies men	'generally lie far more than men
In passage writer means give us advice get good deal Christmas time	'to tell us the best way to do shopping
The way reading always depends B C	'your reading material
Why second picture win ? Because artist created peaceful place set rough situation .	'Because there were natural movements in the picture .
If visit London January , time see play ? 31 Jan 2011 7:30 PM .	'21 Jan 2011 6:30 PM .
According author , go job interview , pay enough attention body language gesture	"""should n't say a lot about ourselves"
The 3-year - old girl punished father wasting gold wrapping paper	'putting the box under the Christmas tree
The purpose    passage sell three books children	'help children learn English
The writer passage probably thinks iguanas good pets children	'all lizards are good pets
Which guess reasonable passage ? The student may passed exam .	'The student must have passed the exam .
Why late afternoon ideal time go shopping shoes ? Feet usually become larger late day .	'The toes become longer late in the day .
The example farmers killed hawks shows every kind animal important nature	'there were too many rats and mice
What best title passage ? An English aspect life : queuing	'A social skill to improve your life : queuing
Which following contributes accuracy study ? The participants history heart attacks .	'The participants were all employed men .
.. Life sometimes difficult actors     could get away newspapermen	'films often cost huge amount of money to make
Which following belongs predatory play ? A lion moves slowly makes attack suddenly .	"'A deer runs ', ' leaps ', ' and turns .', ""A chimpanzee plays ' with a stick ."
The main reason passage gives many Americans exercising regularly eagerness stay thin healthy	'their changed life - style
Which following true ? We find impossible count whales sea .	"'We know the exact number of whales in the sea .', ""It 's easy for us to count whales in the sea ."
To deal lines around eyes , try use eye creams	'try your best to stop yourself aging
What three disasters rolling one ? Earthquake , tsunami nuclear radiation .	'Nuclear power 
From passage know people US like read blogs news	'56 % of the Chinese write blogs
The passage contain information needed get USto study	'tells us your American school can drive you out of the country
Michael hid seat conductor came check ticket could n't find ticket	"""he did n't buy the ticket"
The passage mainly talks real reason new graduates unemployed	"""the different views about new graduates ' skills"
The author tries persuade readers accept argument mainly pointing problems keeping marine parks	"'using evidence he has collected at the marine parks', ""discussing the advantages of animals ' natural homes"
From passage know Mrs Smith dressed husband came back	"""Mrs Jones does n't like beautiful clothes"
Which following TRUE according passage ? Glass sponges depend bacteria living .	'The sponges must feel soft .
According writer , special ability many good teachers possess ? The ability discover student 's potential succeed .	'The ability to make all students behave well .
According story , hamburgers made beef	'few Americans like hamburgers
Who paper lovers mentioned text ? People travel paper plane .	'People who like to have paper airline tickets .
What author wishes make girls listen learn old songs	'help memorize the words while she is singing
The reason author felt surprised amusement park son excited roller coasters ride expected	'his songs enjoyed turns and circles with his face stretched
Which following NOT true according passage ? Tourists learn history Disney entertainment parks .	"'Disney attracts people almost from all over the world .', ""Parades are regularly held in Disney 's entertainment parks"
The passage best described life story famous woman	'a description of the nursing work
63.The experiments mentioned text show almost poor readers make progress	'good readers seem to enjoy reading
The writer mentions Worcester Polytechnic Institute give example universities US established programs train students bridge troubled friends counselors .	'encourage universities in China to organize campus events to popularize knowledge about mental health .
Why author suggest starting hobby retirement ? Because likely difficulty starting hobby retirement .	'Because we are gong to have a vast amount of free time after retirement .
It inferred passage laptop smartphone share many functions	'work - related emails should be answered immediately
We infer passage school performance much students ' later success	'children who have lost their ambition will never succeed in life
From passage know Alex regretted going fishing night .	'Alex would like to go fishing there .
Which following inhuman according writer ? To treat animals cruelly cruel .	'To train animals .
Mrs. Green angry Mr. Green scolded sleep night	"""he did n't go to work"
The machines used experiment record subjects ' brain waves eye movements	'how many dreams a person has
From passage know music loud bad health	'people pay as much attention to noise pollution as they do to air pollution
SUSIBA2 Rice major breakthrough well balances environmental protection grains increase	'it contains more starch than the ordinary rice
"A suitable title passage would probably ""   Americans ' views friendships"	'The mobility of Americans
What advice author give passage ? Parents mind behavior children .	"""Parents should correct kids ' bad behavior before children ."
Which following TRUE Jane ? Jane suffered unbearable pain depression got concussion .	"'To completely heal her brain ', ' Jane began to research the psychology of games .', 'Like most people with traumatic brain injuries ', ' Jane wanted to commit suicide .', ""Not following her doctor 's advice "
Why delay day experiment ? Because Radel wanted create two groups testers , hungry non - hungry .	'Because hungry people needed time to fill their stomach .
Which following right measure taken solve problems awareness campaigns ? Marketing campaigns name charity ones .	'Laws should stop awareness weeks run by real charities .
What learn text ? It necessary doctors know patients ' TV time .	'It is a difficult decision to get rid of watching TV .
The best title passage may Railways , End , Beginning	'Which is the Best 
The main purpose passage discuss great relationship parents	"""how to show your parents what 's going on in your life"
At Medieval Tavern tourists enjoy food old days every Thursday night	'have to spend 15 Euros per person for food
The purpose research mentioned passage indicate relation swearing pain tolerance .	'to encourage people to swear when they feel pain .
The best title passage A Hero inSouth Africa	'The Sad Story of an AIDS Child .
Mama bought papa straw hat worried health	'most cowboys preferred to wear it
What would best title second piece information ? Interview Dressing Suggestions	'What to Bring to a Job Interview
Which following warn insecure network ? Lookout .	'VPN .
Which following statements true ? Winners Cultural Program Competition n't known 19 September 2013 .	'The 25 
We learn passage writer probably science fiction writer	'science fiction publisher
According Zhang Hongsheng , main characteristic Mo Yan 's works ? Combining hallucinatory realism folk tales .	"'His description of Chinese urban life .', 'Settings from the 1911 revolution ', "" Japan 's invasion to Cultural Revolution ."
According passage , school exams enable governments make right policieshave made efforts	"""students to meet their teachers ' requirements"
The Text mainly whether children 's literature getting violent	'two good books for children
Sam Walton first made hit retailing specialized name brands low prices	"""he worked in his father 's store"
What author 's main purpose writing passage ? To tell us truth Whitney Elizabeth Houston 's singer .	"'To call on us to learn from Whitney Elizabeth Houston .', ""To tell us the truth of Whitney Elizabeth Houston 's death ."
What main idea passage ? Modern technology seems separating human beings .	'Modern technology makes it possible for us to work and entertain ourselves at home .
What learn Walk School Week ? It developed rapidly last 20 years .	'It is held before Walk to Work Week .
Which book n't involve topic change ? The Gifts Imperfection .	'Life Simplified .
What purpose article ? To call people protect Chinese children 's eyesight	'To explain why Chinese students are poor - sighted .
How people usually spend quiet holiday sea mountains ? They nothing walk bathe sun .	'They spend their time visiting museums and art galleries .
Many figures used Para . 4 show meat production consumes much water land	'crop production is better than meat production
What problem Nelsons face starting design machine ? Serving unbroken cupcake customers .	'Convincing the customers to use the machine .
From passage know using video room , pay extra 200 yuan per hour	'the video room service has been open for a long time
Which following would best title passage ? The joy giving	'A special stone
Which following statement NOT true according passage ? When methane sucked , oxygen enter middle layer .	'Oxygen can cause the breakdown process to stop .
"The 61ast breath ' test tube "" probably regarded symbol friendship memory"	'a failure to bring Edison back to life
To catch unicorn , unicorn - trappers try following EXCEPT hiding quickly behind unicorn	'attracting the unicorn to attack
Which following NOT advice given passage ? Do n't feel angry parents ask something .	'Try to think of ways to balance family event with friend event .
What passage mainly talk ? Some travel tips	'Travel experience
Which following statements True ? Teenagers get backache sitting long time .	"""Murray only worries about young people 's mental health ."
Wendy 's made expression known everybody television advertisement	"'with many old women eating hamburgers', 'while selling bread with a bit of meat in it', ""at the McDonald 's restaurant"
Bringing sharks back difficult reproductive rate slow	"""they 're like the other fish"
How many moms study believe kindness one born ? 48 %	'51 %
What infer text ? The Barotse Landscape issue still discussed .	'Zambia only has two World Heritage Sites .
What author want tell us passage ? A brief account O. Henry 's life	"""O. Henry 's experience in prison ."
Which following NOT true according passage ? Sandwiches became bigger	'Diners existed before a fast - food restaurant
Miss Evans thought right students	'wrong for her students to be absent   from the lecture
The purpose passage introduce English classes varying degrees kids	'to introduce an English language school for children
What would writer probably suggest say make mistake ? Ok!Now I learn something	'Never mind 
What learn passage ? It people make tigers endangered	'A tiger can only live about 20 years .
Which true kids past ? They preferred wear brighter clothes .	'They used to have more money to spend .
The dangerous problem jockey arises jockey 's horse falls jockey	'when his leg is jammed between two horses
What writer say working lab summer ? It 's important part work .	"""It 's a good way to work with other people ."
Good distribution means things right place right time .	'cutting down forests and selling them to other countries .
What learn passage ? Most problems cause women 's deaths pregnancy childbirth treated prevented .	'The governments of African countries have to take more effective measures to save pregnant women .
Elvish considered real language certain grammatical rules make language learnable	'it is made up with lots of words and sentence structures
"Which NOT true Game "" Second Life "" ? You ca n't enter Second Life pay entrance fee ."	'A resident in Second Life lives a life somewhat like that of real life
What Jack breakfast ? One apple , two eggs , bread cup milk .	'Some hamburgers 
What would best title passage ? Early discovery cancer	'A simple way to cancer
The kids asks advice grow present situation	'make her mother change
Which following best title passage ? Your Medical Records , Stolen !	'Expensive Medical Treatment
The meaning conductor 's word dog must sit chair	"""the dog 's feet are like the other people"
What would best title passage ? The High School Basketball League Taiwan	'The Basketball Fans in Taiwan
The last sentence text suggests humans tested electrodes	'will use touch - sensitive devices
We learn passage number skin cancer patients increasing America	'sunscreen users get skin cancer more often
Which following inferred passage ? The pickpocket conflicting emotions Mallon 's help .	"""The taxi did n't take the pickpocket to his house in the end ."
Who foolish ? The rich man	'The young man
From passage , learn three cities people provided pleasant place live	'people are encouraged to grow plants on their roofs
The whole passage tells us story Taj Mahal	'a beautiful fairy tale
The best title text would Foreigners Settling Shanghai	'The Development of Shanghai
Which following statements TRUE according text ? There scars boy 's arms legs .	"'The mother won the "" match "" because of her strength ."
What best title text ? Laughter Is Good Your Family	"'The More You laugh ', "" the Better You 'll Be"
According writer , hunting affected handgun control hunters use rifles rather handguns	'hunters can use knives rather than guns to hunt animals
Rahfeal Gordon uses hip hop lyrics lecture hip hop songs helped spend hard times	'he is good at performing hip hop songs
What Cartmill 's opinion regular check - ups men ? They save money long run .	'They may cause trouble for men .
My Spanish friends wanted advice finding places stay England	'learning English
Which following could best title text ? Dogs ' mood indicator owners ' health	'Strong bonds between dogs and their senior owners
Which following best title passage ? Nostalgia , Good Bad	'Thoughts on Nostalgia
Why dogs seen man 's best friend according passage ? Because dogs read emotions humans ' faces easily .	'Because dogs are the closest animals to humans .
Why Bunter feelings unwillingness , shame disgust ? He lie seen .	"""He could n't prove he was right"
Which statements NOT true ? Martin work nine hours without break everyday .	"""When Doctor Mason notice the stress on people 's face in winter "
Who Jack ? Mrs. Green 's nephew .	"""Mrs. Green 's son ."
The best title passage The importance fathers	'Father 
What 's best title text ? Lunches packed love .	"""Old generation 's way of expressing love ."
What best title    text ? How make dream real	'A big dream is made up of   small dreams
According writer, jokes sent close friend online sometimes may harmful	'e - mails with some misspellings may hurt the receiver
Why scientists choose mice study ? Because substance may effects mice humans .	'Because mice have a longer lifespan    than other animals .
Which following true ? The people answered ad wanted sell pearls high price .	"""The woman was the well - dressed man 's wife ."
You find ANZ Banking Group corner Greek Street Queen Street	'Queen Street
In study researchers ASU , jurors actually computers human identities	'there were 210 students expressing their emotions
What passage mainly tell us ? Many languages quickly disappearing .	'Some languages are disappearing because they are hard to remember .
Why scientists designing silicon computer chips acting like human organs ? To make testing new drugs faster cheaper .	'To examine the health condition of human organs .
According new study , musical training make children intelligent	'makes children smarter
What writer 's view evolutionary theory ? It science accepted .	'It is not science and should be resisted .
What passage mainly talk ? Songs winter .	'Different ideas about winter .
Why project carried Beijing ? Because environment suits project .	'Because Beijing is the most polluted city .
What 's problem iPads used schools present ? The iPads may unavailable traditional courses .	"""Some students would n't like to have iPads in schools ."
By giving example area New Mexico , author tries prove studying trees important history man	"""trees ca n't live in the area without population"
The farmer wanted make journey interesting .	'see if the teacher was lucky
The main idea passage invented system raised dots make books easier blind people read	'Louis was a good student at the school in Paris
What know passage ? She became overnight success .	'Antonia paved the streets with gold .
After two experiments researchers probably concluded seals really make use acoustic signals prey	"""it 's really easy for seals to find their prey"
What infer last sentence ? Mr . Walker close relationship students .	"'The author had invited Mr . Walker to his graduation ceremony .', ""The author 's parents had informed him of Mr . Walker 's visit ."
What learn passage ? The girl recognized man happy adopted .	"""People did n't want to help the little girl at first ."
According passage , Pride Prejudice inspired many novels many plays produced based .	'tells a sad love story which moves generations of readers
According passage , analyzing , understand better career want	'know the true meaning of our life
The passage mainly concerned     inflation America	'the history of American currency
Why Lee Kuan Yew choose lead Singapore independent ? He determined people n't subjected Malaya anymore .	'He intended to act as a kind of conscience to leaders around the globe .
What reason scientists interested moon . ? The moon easiest place space get air , unlike Earth .	'The moon is beautiful .
Music drama included high - school curriculum mainly school afraid losing financial support	'the school committee pays no attention to them
The text mainly discusses whether video games art .	'the differences between video games and art .
The main purpose passage tell readers     relationship mind attention	'people should stay calm and still
With technology , doctors transfer certain parts eye new person	"'can transplant the whole eye in a new person', ""still ca n't do eye transplant even certain parts of the eye"
What 's reaction public Wang 's divorce ? Most netizens condemning Wang 's wife .	'Most people dare not comment on it .
We learn passage Donna needed new heart instead	"'Felipe promised Donna to give her his heart', ""the doctors asked Felipe 's parents to donate his heart"
What think best title passage ? Wechat daily lives .	'Wechat has problems .
"We infer passage Japan 's "" purchase "" cast shadow China - Japan export import ."	'About 100 boats joined the original team later .
What makes feel good comfortable ? Have nice look .	'Smile at other people .
What writer want tell us passage ? The Exploration may help us avoid potential problems Earth .	'Space exploration has created many wonders .
What concept Green Freedom ? Recycling carbon dioxide gasoline .	'Removing the emission of carbon dioxide .
What kind grandmother writer want ? One like grandmother cookie jar treat grandchildren .	'One who has a jar filled with many kinds of cookies for children and herself .
From passage , know    The school counseling center familiar problems first - year students face .	"""It 's easy for the first - year students to adapt to the college life ."
According Delaney 's research , risky injuries head ? Head - - head elbow - - head blows .	'Long - term effects of blows .
The passage mainly birth book lasting influences	"""Charles ' family life"
The researchers rewarded thirsty rats plain water lever test test whether fat rats lost interest test taken enough sugar	'change the diet habits of fat rats
We appreciate others ca n't , things world various	'the entire population of your city is applying for your job
It may NOT   good idea ask experts exact number necessary toys	'spend more   time reading or playing with children
Which following NOT true ? Everyone likes travel busy cities .	'Summer vacation is about two months long .
The author bought mother purse make mother happy	'surprise his mother
At end December , people usually think new year	'fail to make big changes
""" Do n't lose heart , sure win match . "" Here "" Do n't lose heart "" means ""   brave"	'put your heart into something
Why world start change early 1800 's ? Because people began work make life better instead exploring unknown world .	'Because there were few inventions that had as much effect as the wheel for hundreds of years .
According passage , following statements time ? Maybe Walt Disney Co.will build new Disneyland Shanghai .	'Hong Kong Disneyland costs 3.5 billion yuan .
What purpose text ? To persuade people choose home schools .	'To give information about different schools .
Which following correct ranking order ? Stockton , Detroit , Miami , Florida , St Louis .	'Cleveland 
Which following CORRECT according passage ? The little girl 's kind act changed relationship writer family .	'Life must be very hard for the parents next door as they had a large family to support .
Which following statements Gadgil TRUE ? He used knowledge help people need .	'He helped about 125
"The sentence "" Foreigners often speak English correctly "" means foreigners speak English according grammar rules"	'foreigners speak correct English
In author 's opinion , college education value cultivation students ' minds	'college students are not pragmatic enough
Which following TRUE according passage ? She went teaching got married .	'She managed to persuade her state to pass a law allowing women to go to universties .
The story tells us man knew something The Black Forest went	'the man had a good memory but bad luck
What would serve best title passage ? Four lovers life	"""The merchant 's four lovers"
It inferred passage Bruce n't outstanding academic achievements school	"'Master Yip Man offered to teach Bruce Chinese kung fu for free', ""Bruce 's parents sent him back to San Francisco for better education"
Kerrigan 's late study looked chunky high - heeled shoes worn many women	'they are related to knee osteoarthritis
According author , 's difficult many Americans get visible firm abdominal muscles mainly big muscles determined birth	'they change their exercise routine regularly
What passage mainly discuss ? The musical career Ella Fitzgerald .	"'A comparison of Ella Fitzgerald and Bessie Smith .', ""Ella Fitzgerald 's early childhood ."
Which following statements WRONG Linden lab ? Linden Lab first created Second Life people thirty years old	'Linden Lab creates Second Life for both adults and the youngsters .
Which following TRUE ? The stone firmly frozen ground . [ : . . ]	'Russians never tie their dogs .
The purpose passage draw people 's attention worsening situation .	'to introduce the domestic infection cases in Japan .
Bacteria cause food go bad activity greatly reduced drying	'are killed by drying
What passage mainly talk ? Noise pollution affecting whales .	'Whales are in danger because of the noise .
What passage mainly ? Fridge contents owner 's secret .	'What people store in their fridges .
Why writer mention girl Brooke ? To explain parents strict developing children 's good habit money .	'To question the opinion about pocket money .
Robinson Diaz difficult task every morning help someone get work	'get to the edge of a valley
Which best title passage ? Online shopping China	"""Wang Lin 's life"
Which following things writer hate ? Going bed early getting early .	'Letting mother know where they were .
According passage , following statements TRUE ? The researchers go proving theory .	'Charcoal was discovered 1
What best title passage ? Milk : really good body ?	'Milk : is it really necessary for children ?
Who proved creative two studies ? The people reading task	'The people who attended meetings .
Which following NOT true according passage ? The passage mainly tells us boy succeeded .	'Real beauty lies in the heart .
The report investment firm LV shows grown -- children could n't afford separate home	"'young couples should live in a two -- bedroom home', ""families with three or so children could n't afford a home"
For couple , among household duties , important work taking care Lopsy	'feeding their newly born baby
Which best title passage ? WEN(r ) best choice .	'Why are shampoos a waste of money
What made U.S. decide drop atomic bombs Japan ? Not content Japan 's reply .	"""Truman 's becoming the president of the United States ."
It inferred passage The name New England given Captain John Smith	'Sir Francis Drake first used the name New England
Which following true according text ? The scientists satisfied result experiment .	'Ross is a kidney expert who is involved in the experiment .
Paul Davies points humans need one - way ticket Mars .	'two - way trips to Mars will be made safe soon
Who would likely return phone , according study ? A woman found shopping center .	'A man who found it in a park .
According passage , incomes prices rise together      inflation remain problem	'money will hold its value
This passage mainly talks news reports	'different types of reports
This text mainly students going abroad work - study program	'a hotel management school in Bavarian 
If go American Prairie Reserve eastern Montana , see hundreds bison travelling prairie	'tens of millions of bison occupying the farmland
We infer passage may eat special eggs drugs sick future	"'eating eggs is the best choice for the patients now', ""scientists changed the chicken 's DNA and put all the drugs in chicken eggs"
What taking London Underground ? Standing right using escalators	'Avoid taking a large number of shopping bags
What aroused public interest ? A mysterious hole field .	'Various explanations offered by experts .
The tourists Mexico City may satisfied heavy traffic city	'the polluted air in the city
"If want express idea "" I friendly "" someone , smile person"	'raise your hand
We learn passage Indians prefer food prepared cooks	'guests do not need visas to get into Thailand
In children 's hospital , following true ? A personal visit brings happiness sick boy .	'Over 50 % of those living there do not have relatives .
Which following sentences Not True according passage ? The mouse 's parents told daughter wait going piece cheese .	"'The young mouse lived in a hole in a wall .', ""The next day the mouse did n't hear any cat 's noise ."
We infer passage ALDH2 deficiency may passed generation generation	'about 36 percent of Japanese 
From passage , learn one must judge judges others	'one should often make his windows clean
Tom stopped reaching whiskey glass whiskey drugged	"'there was not enough whiskey for Henry', ""he did n't want me to get drunk"
How author 's family celebrate Grandmother 's birthday ? They gave memory book friendship .	'They invited all her friends to her birthday party .
The author says civilized people settle quarrels without fighting	'should not fight when there are no quarrels to settle
What passage mainly ? False ideas sports exercise .	'Reasons for sports and exercise .
The recent scientific studies shown plants communicate living things chemical way	'use a very special chemica1 language which is familiar to us
From passage , know Billy ca n't see	"""Billy ca n't hear"
Which statement NOT correct ? Jenny 's pearl necklace turn green wet .	'Jenny loves her father very much .
From results experiment , find students ' test results affected texting	'boys were better at multitasking than girls
"Who author respect least ? The "" Colour Doctor "" ."	'Verity Allen .
It might take 30 40 years computer newspapers replace traditional newspapers general people professional journalists	'computer newspapers are too expensive
Which following FACT passage ? A recent research shows 97%of teens need exercise .	'You should have no more than two hours of screen time a day .
It concluded passage IKEA adjusted strategies answer need	'IKEA should be punished because of fake photos
Which following statements TRUE ? Utoya Island used youth camp site reduced total silence .	'Utoya Island was the only bloody shooting spot planned by the killer .
The column mentioned Dr. Whittaker part building close World Trade Center	'was part of the World Trade Center
Why Lauren hate younger two sisters ? Because could nothing first .	'Because Jenny often beat her .
According passage , following statements NOT TRUE ? You get tickets Oprah Winfrey Show soon arrive .	'You are free to go to the Art Institute on Tuesday .
Why many people go work school subway , taxi , bus private car ? Because New York City large city .	'Because New York City is a modern city .
Which following statements infer text ? It n't first time Sam came late work .	'Sam was supposed to come to his office at 8:30 .
Which following kids NOT likely use Google ? To find everything except information funny cat videos .	'To find funny cat videos on the Internet .
Sonny believed tortoise fact win race luckily	'won the race by his own hard working
It inferred text Billy Lids offer service Sunday	'Flying Fox Cafe only offers dinner for parents and children
Bats hang upside ca n't start fly ground directly	"""they have n't developed a pair of strong claws"
Which sentence NOT right ? Dick n't got gloves .	"""The children 's mothers often take them to school ."
"What made man shop think Frenchman farmer ? The word "" cough "" pronounced [ kau ] ."	'The Frenchman looked like a farmer .
Some netizens went change application abbreviations simplify understanding .	'the application of abbreviations will make Chinese popular .
Tom goes restaurant lunch	'buy eye glasses
A year ago , I pay attention English idioms I care little teacher 's instruction	'English idioms were too difficult to master
The main purpose passage tell people something done prevent erosion	'how erosion occurs
What text mainly ? HBS 's new plan attract women students .	"""HBS 's new manager Nitin Nohrin ."
Which following statements true ? Many people learn English enjoying American songs .	"'Only modern American music is worldfamous .', ""If people do n't understand the same language "
You college student , interested plants good taking TV pictures . Which Evening Workshops suitable ? Botanical Film Making .	'Collections for Botany .
This passage mainly talking little help dog owners	"""Bow - Lingual 's inventors"
Banks prefer give loan ability pay back	'are in need of start - up capital
Which following statements TRUE ? The sheep climbed high spent long time tree .	'Bao Xishun married He Pingping .
According Lorraine Lanningham - Foster , research got expected results	'not everyone liked the freedom of this new style
Why shoppers lose interest medicine ? Because color package .	'Because of the size of the product .
At last mother buys half - price ticket boy	'says sorry to the conductor
Why would people destroy sand paintings healing ceremony ? Because paintings believed contain illnesses .	"'Because the paintings are useless after the ceremony .', ""Because people do n't know how to keep the paintings for long ."
From text infer writer text probably British	'the museum is the greatest cultural center of the world
What work front computer ? Have rest working .	'Eat healthy foods .
What best title passage ? London Heathrow Terminal 5 .	'The First Day of Heathrow Terminal 5 .
Which following NOT purpose ' Take Our Sons Daughters Work Day ' ? To teach kids appreciate school .	'To give kids a chance to experience real - life jobs .
A large number men refuse nurse partly afraid looked upon	'they think nurses should get paid more than doctors
In twentieth century class differences partly smoothed taxation , social services educational opportunities	'education 
Which might best title passage ? Walk n't Talk	'Look both ways while crossing the street
In three books introduced , readers learn truth Bush	'how George W. Bush lied to the American people
In two cities travelling underground sightseeing experience ? Paris Moscow	'Moscow and Tokyo
Why plant hemp essential worldwide trade past ? Ships ' ropes made .	'Hemp was a very profitable export .
Scientists collected studied information Cryo-2 Jason-1	"""the European Space Agency 's Cryo-2 satellite"
Which following best title passage ? US Struggle Find Host Families	'Idea of Hosting Students Is Different
What 's best title text ? Bicycling work Washington , DC grows popularity	'Traffic problems are an everyday concern in many cities
When young lady talked old woman , nodded shook head n't want young lady hear voice	"""did n't want to trouble the young lady any more"
After experiencing American school life , Mike thought better education include something good American Germany	'German schools trained students to be better citizens
Which following best title passage ? Poison Toads Leap Across Australia	'The Main Threat the Cane Toads Cause
"By saying "" Understanding two - way operation "" author means reader judgment author 's opinion"	'a reader will receive everything the book presents
A possible solution crisis , Figaro suggests bread price raised certain level	'to use ingredients of a lower quality and lower energy prices
Parents think 's dangerous kids use blogs teen bloggers got messages strangers	"'their kids use a surprising language', ""their kids talk about how they do n't like studying"
The writer wrote passage show thanks people love support	'express her guilty conscience to the people who helped her
The main idea passage metaphor great poetic device	'love is a rose in metaphor
The writer considers enjoyable job important    make creative	'he has to bring out his best
What think author likely suggest continues write ? Effective ways separate good ill .	'Further application of science to war .
According article , following statements TRUE ? People make coffee taste sweeter changing color coffee cups .	'Black plates increase the sweetness of food and drink .
The experiment designed find    many humanities students find science hard .	'how to teach the students in the science class
We know passage businessmen get money Father 's Day .	"""the writer does n't like Father 's Day ."
What might best title passage ? Dealing bullies	'Bullying those who bully
Why writer write passage ? To introduce Environment California .	'To tell us why people should join Environment California .
Chen Jie 's grandmother took away money put bank	'let her take care of all her money
What infer    passage ? Britney Spears took pride mother .	'It is Kate Winslet 
If people want go diet , need Calorific app	'Cheese & Wine Pairing app
Which following TRUE ? Some people think amount visitors land handle .	'Yosemite is a national park located in the California desert .
Maybe n't want make friends person sleeps cured . Why ? He    would rather alone communicate	'always makes people angry
Hobbes believes humor way laugh others make oneself feel better	'was for people to view the world from another angle
Which following statements TRUE ? Nonscientists able add notes website .	"'You can find information of all living species online in 2017 .', ""The kids preparing school reports can not have access to the informat'0 n '"
Why writer hide closet landowner came rent ? Only two kids allowed live house .	'The closet could only hold two kids .
According passage , KidsPoll done carry research What kids think busy	'How kids arrange their free time
According text , Kukkamaa thought people devoting donating hair	"""10 inches of hair may change a child 's life"
What infer result study ? Drinking good common way increase social capital	'To build social capital 
Which following true ? Music kind meaning everyone .	'The writer likes to write music every day .
Which following found research ? Touching product affects customer 's feelings desire product .	"""If a man does n't intend to spend money "
What main idea text ? The songs humpback whales spread globally .	"""The humpback whale likes to hear Lady Gaga 's songs ."
What infer passage ? The writer cultural differences friends .	"""The writer does n't care his family ."
Which following best title ? Presents Wo n't Make Pupils Teachers ' Pets	"""Do n't Forget to Give Gifts to Your Teachers"
"When writer says animals seem "" catching "" , means animals begin learn use ecopassages"	'animals begin to realize the dangers on the road
Which following Not true ? The moon much nearer earth Mars .	'Mars is nearer to the earth than the moon .
The best title passage Egg bottle	'The pressure of the air
What may mostly cause food poisoning according passage ? Eating foods contain bad germs .	'Growing bacteria in foods .
Which WRONG according passage ? It occurred author could run program moment gave beggar nothing .	'In the eyes of most people 
What implied passage ? More coffee , smoking .	'Less coffee 
According information , following sentence right ? He speak put figure lips stop .	"""This year 's sales figures were quite excellent ."
Children might feel terrified swallowing chewing gum mainly believe tall tales chewing gum	'chewing gum will stay in their body for years
From passage learn university graduate put prison steals shops	'Ana Luz is already got her PhD at Cambridge University 
Which following true according passage ? computer games interesting enough attract people .	'many people who are suffering a lot from the computer games are ready to give up .
Which following statements TRUE according passage ? We go store buy things hear .	'We go to the store to read the newspaper .
The author passage holds view teachers perform better time passing	"'ineffective teachers should leave earlier rather than later', ""teacher 's effectiveness is apparent after a couple of years"
This story tells us Effendi fooled    king	'when the king would die
The author happy see neighbors go hated listen empty talk	'she was angered by their being late to come to her help
Why BBC planning quit west London home ? The BBC cut cost .	'The BBC wants to earn more money .
The mother asked two brothers plant seeds two hills	'plant the seeds on the west hill
What infer Paragraph2 ? High - speed trains low - carbon development	'China lacks wind and solar energy
From passage infer WHL listed places concerned ancient monuments , also technology , natural beauty , wildlife traditional ways life	'only concerned with technology 
Why Monarch butterflies important Pacific Grove ? They help develop town 's tourism .	'They come to stay every year .
Why Hetty Robinson called Witch Wall Street ? She made large amount money easily stocks shares .	'She turned out to be the richest woman in New York .
According passage , following right ? We need plants food oxygen also beauty .	"'Without plants ', "" we ca n't hear the wind ."
How took part study perform asked recall small details ? Smokers worst among participants .	'Non - smokers could recall about half of them .
The author wrote passage order tell us news Hart 's research	"""persuade Britons to go to Hart 's workshop"
Which following statements true according passage ? The generation gap partly caused older generation .	'Parents should be strict with their children .
What bird 's ' territory ' ? An area bird considers .	'A place where a bird may shout at the top of its voice .
Which following TRUE according passage ? The woman n't go remembered husband .	'The woman walked toward the Sun land in the west .
Which following statements true according passage ? You book tickets online make phone calls .	'It takes you five minutes to the nearest beach by bus from Haitian Hotel .
We know text Watson lived long life	'refused to eat meat at 20
What second news item mainly ? J. K. Rowling Internet interview .	"""Children will meet Harry Potter 's mother ."
We draw conclusion    China create active various way trading market become stronger	"""China 's financial market will be conquered by foreign one"
How author lose contact Jack ? She time contact Jack	'She and Jack had an argument
By saying 's game , infer Reed family better understanding life	'has lost interest in the match between Ohio State and Michigan
If adult wears inappropriate glasses , make difference eyes	'his eyes will be weakened
Fewer kids staying involved sports five years ago partly pushed specialized sport hard	'become too fat to take part in sports
The purpose writing present result study	'.help people with stress and tiredness
Why unpopular Japanese media say anything Japanese poverty ? The Japanese public regarded shameful poor .	"""The Japanese public did n't think it true ."
The author 's attitude towards forms communication Face - - face communication advantages ways communication .	'Modern forms of communication like phone calls and e - mail are extremely convenient .
The passage written mainly young school students country	'those who want to practice their first aid skills
Can find book need book show ? Yes , course .	'Yes 
Which statement True ? The metropolitan area Paris largest one EU .	"""Central London has 50 of the UK 's top 100 listed companies ."
What know Joe passage ? He worked factory hometown .	'On his way home after work 
What inferred passage ? Yoga softer dancing .	'Bai does not like dancing .
The author takes neighbour example show rewards way motivate children	'pizza is the best way to motivate children
What best title passage ? The history tea bags	'The invention of tea
Why advertisement accepted people ? Because bring information great numbers people .	'Because it can help to prevent forest fires .
"We learn passage term "" Tin Pan Alley "" perhaps first used Rosenfeld ."	'the old shops of Tin Pan Alley will be well protected .
From passage infer It easy job transform holdouts Internet users	'people will adopt dial - up Internet access no more
The best title passage How choose best mobile phones	'How to produce the most popular phones
What passage mainly tell us ? Something interesting dogs .	'Some facts about dogs .
What know text ? Beach basketball originally designed improve one 's skills .	'Disabled players can play in two of the five types of basketball .
Which following statements Colonel Sanders wrong according passage ? He could n't live pension chicken recipe hand .	"""He did n't succeed in selling his recipe until he tried 1"
What main idea text ? Storytelling helps people understand others .	'Storytelling can influence the way people think .
The purpose passage introduce start development watercolour	"'the gradual weakness of fresco painting', ""oils ' power or influence over watercolour"
Before new pet comes home , 'd better set agreement paper	'show concern for the animals
What Sam Boakye 's remark mean ? Being surrounded white peers motivates black student work harder succeed .	'White students tend to look down upon their black peers .
"Which following statements NOT TRUE ? "" Super Girls "" famous Mr. Ba Jin ."	"'The argument whether Cihai should include "" Super Girls "" was caused by a media report ."
What would best title text ? Building , .	'Alice Cities -- cities of the future .
The police New York , Chicago Detroithave particularly rough time cities large Jews organized crime	"'.they are city or State employees', "".they ca n't cross the border into a neighboring state in search of a criminal"
Trenches dug lay wires	'set up generators
Which following may serve best title passage ?     Earth Hour 2014	'Lights - Off Event
When Chris arrived Sonepur market , realized n't really want sell Tara	'sold Tara to a national park
Why old woman satisfy man 's wish said still hungry wanted cakes ? Because fourth wish .	'Because the man had made this wish before .
Which following books published lately ? Human Capital .	'OECD in Figures 2006 - 2007 .
How natural beauty island kept according text ? Sailing boats must n't pollute water .	'Foreign visitors are not allowed to visit it .
Through passage , author tells us albino helped achieve success	'how an albino studied well
What main idea text ? A study says flashing digital billboards distracting .	"'Studies have shown digital billboards pose a danger to drivers .', ""People 's eyes can not adjust fast enough to the brightness of digital billboards ."
Which following true according passage ? Users China wo n't probably use 3 G mobile phones late next year .	"'3 G mobile phones were first used in America .', ""Foreign telecom companies wo n't enter China ."
Which content watched parents ' guidance ? Rumors Charles Manson 's secret son .	'Commonly - asked beauty questions .
We infer text children spend pocket money	'boys earn more money at home than girls
We infer passage Jim often late school	'Jim usually went to school by bike
Which following might author disagree ? Wealth surely bring owner happiness .	'Money is important in modern society .
What 's NOT consequence anti - alcohol policy ? Drinkers ' income increased spend less money drinking .	'More people drink in private .
What best title text ? Treasure Your Privacy	'No Privacy 
What learn Grayson Heffner said ? The key reducing greenhouse gases short term improve energy efficiency .	'75 % of the greenhouse gas emissions can easily be cut in the next 20 years .
Why author tell lie beginning passage ? He intends talk contest .	'He likes telling lies .
The passage mainly written tell us conventional wisdom limits innovation	'old methods are changing with time
"Which following TRUE according passage ? The writer likes "" Drawing With Mark "" lot ."	"""Kids ca n't learn any history about the things they draw ."
What passage mainly ? The special cultural atmosphere Liverpool	'The universal value of the world heritage in Liverpool
In order get rid test anxiety , students    take counseling courses help	'take tests to measure their anxiety
Which n't right ? Johanson afraid walk near pool	"""There is n't a small river near Johnson 's house ."
What purpose text ? To correct parents ' wrong ideas television 's effect children .	"""To increase people 's knowledge of watching TV ."
Davina MacKail expects people use Dream Dictionary research dreams	'have had a dream
What 's relationship English learning different levels ? Successful English learning first two levels necessarily mean success English learning college .	'English learning at primary and secondary levels is more important than that at the college stage .
The passage mainly tells readers makes Latin music develop fast American market	"'that more and more Americans like Latin music', ""why Latin music becomes Americans ' favorite music"
The author participated several volunteer projects San Ramon EXCEPT taking Spanish courses	'assisting English classes in Sabana School
From story , know Sue talked Jack quietly	"""Jack did n't know Sue"
What best title passage ? The Advantages And Disadvantages RDNA	'The DNA Research in Japan
From third passage infer 1984 , Chinese thought giving blood dangerous thing	'in 1993 
From story know Chopin could famous talent help Liszt	"'Liszt planned to make Chopin famous', ""Liszt was Chopin 's teacher"
Which following true according passage ? Eggplant used taste bitter .	'Eggplant can be eaten to cure cancer
What Miss Baden said Paragraph 2 means families n't enough money yet	'no family could afford a three - bedroom home
People heading Germany must loading gate least 30 minutes ahead time	'40 minutes ahead of time
What passage mainly talk ? Opinions competition different among people	'Competition helps to set up self - respect .
According author , model Pepsi different model McDonald 's .	'reflect the idea that business is business .
The Prime Minister died He fell horse	'Effendi killed him
How American cook balance different kinds food ? He cooks meat , regetables , bread sweet food big meal .	'He cooks a lot of meat .
What best title text ?     A mailman makes little boy 's dream come true .	'A letter carrier is praised for helping a kid .
The passage mainly happened vegetables tree	'how the gardener took care of his vegetable patch
In early days ancient Olympic Games Greek men allowed participate games	'all Greeks except married women were allowed to compete in the games
What learn passage ? Nine - year - old Ben Duskin , cancer , brave clever .	"""Many parents want their children to play video games because it 's good for their health ."
Some people worry future fewer fewer men receive degree women America	"'there are many social problems in America', ""more and more men do n't like the life in college"
Jack Sue friends	'looking for a dog
Which following statements NOT true ? People southern African countries kill elephants elephant - humanconflict fierce .	"'The increasing human population is the main reason for less elephant land .', ""All elephants do n't attack for food ."
Why volunteers wait Saturday could refloat whales ? Because wait sea water rise .	'Because the whales were too intelligent .
According passage , Cameroon peaceful liberation	'a country full of diseases
The best title passage probably    How beat test anxiety .	'What is test anxiety .
John Cadbury wanted people drink chocolate instead alcohol	'drink more alcohol and chocolate
From Rick says , know research work carried canyon .	'fossils were discovered in the canyon for the first time .
"The main method used research "" huh ? "" analyzing recorded conversations different languages"	'interviewing language experts in universities
What 's best title passage ? A Comfortable Trip Tibet	'Tibet - Roof of the World
From case Tina , know victims suffer lot	'bullying is rare
Marie could hardly recognize office went nobody work	'Mr King was not in the office
From passage know writer came poor family	"'Mrs Elise was the best friend of the writer', ""many or the writer 's classmates liked cafeteria food"
In beginning , wheelchair basketball started purpose helping patients return normal life	'spreading the sport all over the US
What infer passage ? More patients turn specialists help .	'People are suffering from depression because of the shortage of specialists .
For storm chasing , first thing storm chasers collect information coming storm	'head straight for the center of the storm
Why Han invite Pu Shu write closing song movie ? Pu Shu could help increase popularity film .	'Pu Shu had the same experience as the hero in the film .
According passage , know fathers ' love different mothers '	'fathers are always simple and strong
Open education may good idea students worry grades rules	'do well in a traditional classroom
Why author think arrived film - making scene ? Because could see horses rather cars streets .	'Because he could see some of the famous buildings of London .
In order attract hummingbirds , grow plants whose flowers bright color	'grow plants with small flowers
"Why biomass considered "" sort natural battery "" ? It stores energy sun ."	'It keeps producing electricity .
The lights Eppes ' house went Eppes turned flashlight	'Danielle ran to the two boys
The purpose passage help readers better enjoy visits Disneyland Park	'let the readers know the dark side of Disneyland Park .
Who suggested mayor build jogging trail ? The volunteers .	'Elena herself .
We learn passage flexibility Laresce 's back helps lift heavy weight	'Laresce is suffering a lot from hypermobility
We learn passage 19 schools district affected explosion	'everything was brought back to normal right after the explosion
This passage mainly first impressions formed	'how our first impressions are expressed
To encourage people take ticketless flights , airlines allow traveler extra $ 99 ticket friend	'sell their tickets for $ 99 from June to the following year
Which following statements true Dr Johnson 's dictionary ? It valuable .	'It was the first modern English dictionary .
The author writes letter complain mishandled case	'demand an apology from Mr. Watson
The author would probably agree global warming surely one reason melting ice	"""no volcano has been found to support the researchers ' idea"
What 's best title article ? Peter Qwen : A wigmaker stars	"""How Peter Qwen 's wigs change people"
Which following true ? Mrs Brown ate half first cake half second one morning .	'Mrs Brown ate half of the first cake and left the other half for her husband .
Which following inferred passage ? Parents n't entirely leave education children old .	'36 % of the audience of the program are female aged from 25 - 34 .
According passage , TRUE bears suffering loss fur ? Bears losing fur first found 10 years ago .	"'Three fourth bears are suffering this deadly disease .', ""Bears ' loss of fur is related to the seal death event ."
Michelle Obama mentioned text      . tell readers Goodwill gets lot attention	'illustrate the achievements that Goodwill has made
In new century WTO members much settle problems	'take the place of the World Bank and International Monetary Fund
What learn passage ? Former translation software perfect use .	'Babylon is just as practical as any other software .
"Which following statements NOT true MOOCs ? The word "" MOOCs "" short "" massive open online campuses "" ."	'Anyone who has a computer and an Internet connection can take MOOCs .
It still worry cheating still widely existing sports competition	'Marion Jones has cheated the public so long
Why Tom pretend see Ben came watched painting ? He tried make Ben interested .	"'He saw Ben eating an apple happily .', ""He did n't want to go swimming with Ben at all ."
The author believes design museum visitors know exhibits well	'do not admire mass - produced products
The passage mainly get men housework	"'get men to serve their families', ""praise men 's housework"
One might infer developing Olympic - level skills athletes costly	'professional athletes are mostly interested in financial rewards
Suppose going attend activity 8 : 00p.m.on Saturday , one    choose ? Exhibitions - Shanghai Museum	'Live Music - Late Night Jazz
You climb big rocks easily water 're heavier land	"""you 're strong enough"
High blood pressure cause medical problems like heart diseases , strokes blindness	'strokes 
We draw conclusion passage Lee foresaw China would rise become powerful .	"'Under British rule ', ' Singapore developed very fast .', ""Lee made no difference to China 's development ."
What author 's purpose taking Cubatao example ? To show industrial growth cause pollution problems developing countries .	'To show that industry can develop very fast in developing countries .
What would best title passage ? How Do Plants Adapt Rainforests ?	'Why Do Plants Change Themselves ?
This passage mainly Bodner 's instrument breathing underwater works	'how Bodner invented the instrument for breathing underwater
What 's best title passage ? Hotel Portixol , Palma , Majorca	'City Portixol 
A 2-year - old still lacks following EXCEPT signs express emotional changes	'control over his emotional impulses
The Samsung CEO 's speech mentioned prove Internet things appear daily life sooner	'Samsung has produced the Internet of things recently
What text mainly talk ? Whether ads allowed schools .	'The bad effect of ads on kids .
What passage mainly ? How Blunt became famous	"""Blunt 's visit to China"
"According text , the""roadable""plane kind car fold - wings"	"'can fly at""highway speeds""in car mode"
Which following true ? A modern lift go worker .	'A modern lift has no buttons .
What needed make friendship grow , develop last ? Being loyal generous friends .	'Looking on your friends as relatives .
What best title passage ? The history wind energy	'The importance of wind power
Katherine Flegal feels surprised fact slightly obese people lower death rates	'obese people have higher death rates
Which following right according Peggy Blumenthal ? Chinese students know US higher education .	'The number of Chinese students going to the US has increased by 23 % .
If official department foreign affairs , book interest ? America 's Secret War .	'The Lies of George W. Bush
According United Nations World Tourism Organization , 1 billion people travelled abroad 2012	'30 % of the people who travelled abroad are Chinese
The loan officer puzzled thinks $ 5,000 small sum money businessman	'he never thought he could meet a multimillionaire in his bank
What inferred text ? A calm person choose complain .	'Having values are better than being values .
"The author "" wrote text share experiences NOLS"	'show off his outdoor skills
Which correct way express enjoyment evening ? You write thank letter host .	'Before leaving for home 
Which true Vietnamese students according passage ? They go work eighteen .	'They should wear uniforms at school .
Why Random House create Project 236 ? In honour birth The Cat Hat .	"""To celebrate Dr. Seuss 's birthday ."
It inferred text future digital books available need improvement	'digital books will be more popular
While reading , efficient readers usually take whole phrases thought units	'point at key words
Which following true according passage ? Old buildings could changed new farms .	'A vertical farm has been built in Chicago .
"Why Small say "" It sounds like another advertisement , really works "" ? He satisfied programme ."	'He is working at another advertisement .
At age 14 , Sanders remained together doctors	'worked as a doctor by cleaning the medicine bottles
What infer passage ? Powerful flows oil phenomenon witnessed rarely .	'Available exploration techniques serve our purpose of exploring oil very well .
The group young men created viruses tell world intelligent	'damage the computers
The best title text could Korea 's Four Cultural Relics	'Buddhism in Korean
Iraq made decision stop oil deliveries UN Security Council decided shorten time oil - - food program	'oil price is too low in the international market
Which following True ? Angels ca n't fly lack powerful muscles allow birds beat wings .	"""Most Americans do n't believe in angels ."
What Mr. Jenkins proud ? Some students become famous often write .	'All his students have become honest .
The writer implies interesting activities improve one 's achievement	'too many children are lazy and have poor work habits
What would best title passage ? The Power Beliefs Positive Attitudes	'Differences Between Beliefs and Attitudes
The drone driven away job finished , longer needed hive	'it attacked the workers
Which following learned passage ? Taking much vitamin A may lead hair loss .	'The real cause of hair loss is still unknown .
Which following true according passage ? Antarctica contains world 's fresh water .	'The average temperature has increased by 3 degree centigrade in recent decades .
What main purpose free meal programme ? To promote hotel 's green concept .	'To attract people to the hotel restaurant .
According passage , main purpose regulation better image Chinese citizens holidaymakers	'punish the Chinese poorly - behaved tourists
What learn two new studies ? The second one recommends overweight obese adults work lose weight .	"""It 's difficult for seniors who have a so - called healthy weight to have a long life span ."
Compared two ways , obvious disadvantage studying abroad lies high cost	'various courses
Which following story lead believe ? Some birds give certain information one another .	'All animal parents can talk to their young .
Which following right according passage ? The manual docking completed almost minutes automatic docking .	'China is completely able to transport humans and cargo to an orbiter in space .
Which true according passage ? The future agriculture ca n't depend organic agriculture .	'Organic agriculture can feed most people in the world now .
What would Shirley Schomaker probably agree ? Good manners help people communicate better .	'Social etiquette is about getting up on time in the morning .
If want healthy clever , must go bed early get early	'late and get up early
Free play introduced Japanese kindergartens order lighten children 's study load	"""broaden children 's knowledge"
Which following may NOT philanthropic gifts society according passage ?    steel industry .	'the Carnegie Institute of Washington .
We learn text around New Year holiday , many people buy railway tickets scalpers	'the railway system will break down as usual
""" Excessive Apology "" may good title News Item 4"	'News Item 1
Different kinds sport shoes meet needs different sportsmen	'are made in different shoe companies
Linda worked following schools EXCEPT Rivier College , Nashua , NH	'Wilkins Elementary School 
"The word "" sport "" usually means organized games"	'what people do in their spare time
What 's main reason China 's opposition Japan 's permanent membership Council ? Japan unwilling admit crimes Chinese World War II .	'Millions of people in Asia signed a petition against it .
What would best title passage ? Two Astronauts	'Flight STS-51-L
The examples given end passage mainly show Americans British may find hard understand	'American English is very different from British English
What infer passage ? The percentage passengers lose baggage ever small .	'A little museum will keep all the precious unclaimed baggage .
Who Susan look ? Children .	'Old people
Which teacher 's greatest surprise ? Tommy said hobby watching brother collecting butterflies .	"'Tommy was not at school as usual .', ""' Tommy picked the butterflies up again and began to leave ."
Which following time proper one enjoy live concert ? Saturday 9:00 pm .	'Friday 6:00 pm .
What would best title passage ? Understanding Critical Thinking	'Thinking and Critical Thinking
For purpose Pearson start advertising campaign ? To build good relationship public	"'To stress the unusual tradition of Sparrow', ""To lean about customers ' spending power ."
Why Jacob Wicks like reading Flossie ? Because felt relaxed reading .	'Because Flossie liked reading .
There stands Sign 2 near place two roads cross	'people can cross the road
The butcher give meat dog felt sure words really written Mrs . Smith Monday	'when he found that the words on the paper were not clear
When person smiles , may feelings behind smile .	'it always shows he is very happy
Which TRUE ? The ant 's home next big tree .	'The ant asks the monkey not to work
What passage mainly ? How use online - auction system .	'Ways of making delivery online
What psychologist Michael Terman 's major concern ? Light therapy could misused certain mental patients .	'Winter depressives will be addicted to using light boxes .
According passage , marathon runner begin training ? Three four months race .	'A month before the race .
According article , people used believe fish n't recognize friends	'fish could only remember part of their past experiences
This passage mainly children 's learning mother language	"""differences between a child 's language and an adult 's"
What requirement students join certain club ? They need academically proficient join Peer Tutoring .	'They are required to have a bike to join Environmental Club .
The young sailor told nurse real son old man old man died	"'when the nurse sensed something strange', ""before the sailor came to the nurse 's station"
It generally thought     air coastal cities ' fresh healthful	'the air in coastal cities is badly polluted
Which following events need pay attend ? The Jazz Institute 's Jazz Club Tour .	'The concert at Millennium Park .
In British students ' opinion , Chinese students come UK mainly want look better life Britain	'the education in UK is the best in the world
According passage , following TRUE ? Typhoons lot harm farmers ' fields human beings .	"'If a typhoon hits ', "" many students should n't go to school or go out ."
The government stopped issuing renewing permits Internet cafes make sure proper use information superhighway	'to prevent misuse of new safeguards in Internet cafes
What learn Stuart Minchin said ? Humans take faster steps protect water .	"'The water crisis can be solved .', ""Humans have n't realized there is a water crisis ."
If get lost forest , stay	'try to find your friends
Which NOT President Hu visit ? He successfully finished four - day state visit .	'He met with people from all walks of life in the United States .
Machines work instead people	'do some of the work instead of people
We infer text writer still teenager	'Monkey Lan got angry for being left alone
The article worst dust storm Australia past 70 years	'the causes of the major dust storm in Australian cities
The passage tells mainly characters different style Chinese garden building	'an important part of Chinese culture
It inferred text start date first term 2012 probably January 16th	'TELP courses permits students to have lessons at any time
What infer text ? The shapes continents oceans changed slowly .	"""The Earth 's crust started shifting l.3 billion years ago ."
In passage , writer explains people faint help	'when people faint and when we help them
What infer conversation woman recorder beginning passage ? Motherhood recognized respected job society .	'The woman felt ashamed to admit what her job was .
Which festival one oldest festivals UK ? Glastonbury Festival	'Download Festival
Why Ryan Stewart want college teacher ? College teaching career wo n't influenced economy .	'Teaching jobs are well - paid .
When student miss test according passage ? When he/ really sick .	'When he / she is late for the test .
The third part ant philosophy active make use every opportunity	'to believe in yourself and think about no difficulty
We learn three ads Hull - O Farm built overnight visitors	"'Frank and Sherry Hull run a farm out of a storybook', ""kids can sit on a gentle cow 's back on Hull - O Farm"
If drowning child pulse, pressing last possibility save life	'pressing his chin upwards is enough to get him breathing again
The author afraid giving away food poor probably unfamiliar surroundings	"""his father did n't stay with him then"
If interested animals , place would rather visit ? Philip Island tour .	'City sighteseeing tour .
We save every bit humus , takes long time make humus	'sometimes the wind will blow the dry soil away
Which following statements best describes harm unpunctuality ? Unpunctuality may bring heavy losses public private affairs .	'If you are an unpunctual person 
Which following NOT true according passage ? People offer gifts villagers broke promise .	'Bali is a beautiful island with many mountains and nice weather .
Which following statements true according passage ? Over one five children fail get first - choice schools parts Britain .	'The lottery system is certainly a good way to allocate school places .
What would best title text ? Success illiterate newsboy	'The thriving trade of the blacksmith
Which following true passage ? Most people afraid children ca n't get access male teachers .	'Male teachers are more fair than female teachers .
Which would best title text ? The Father Jazz Style	'The Invention of the Jazz Music
What best title passage ? Bring Fighter safe Landing	'Flying the Fighter Correctly
What learn low - income earners Columbia University study ? They forced reduce spending food high cost heating winter .	'They tend to believe that energy - efficiency upgrades to their homes are most costly than they really are .
"What sentence "" You would n't let inexperienced doctor perform brain operation , let one teach ski skate ? "" imply ? It 's dangerous inexpert person teach ski skate ."	"""Do n't let an inexperienced doctor perform an operation on you when injured ."
Why cats trouble getting tree ? Their climbing ability n't help climbing .	'They are easy to get lost in a tree .
What best title passage ? The Teacher Who Ran .	'Kyle 
According passage , causes overcrowding ? Quickly increasing cars slowly increasing new road miles	'Stress 
Which following statements true , according passage ? Astronauts earlier spacesuits difficulty moving , useful tasks .	'Wiley Post designed the first protective clothing for astronauts .
The best title passage might My Silent Keeper	'My Disabled Brother
According passage , Professor Yoji Kimura studying laughing many years	'thinks banning weapon can end wars in the world
Which following TRUE according ads ? It takes hour read copy The Week .	"""There are n't any pictures in New View ."
What purpose writing passage ? To advertise Strawberry Gardens .	'To show the magic of strawberries .
Last year became good friends Mid - Autumn Day	'the day before Mid - Autumn Day
Why children want writers grow ? Because want write stories books people read .	'Because they want to be good readers .
The function putting electric fences divide pasture paddocks	'encourage animals to get around
Five students fewer take A - level physics year nearly 35.6 % state schools	'432 schools and colleges inEnglandandWales
What main idea passage ? Tips carrying valuables safely traveling .	'Ways to make traveling fun and enjoyable .
What finding study might prove somewhat expectation ? Such personality characteristics self - discipline effect longevity .	'Easy - going people can also live a relatively long life .
From passage learn people worried experts given warning	'they have evidence that the use of cell phones can lead to cancer
From passage , conclude No pains , gains	'Study comes first
Which following TRUE MAP IT OUT activity ? Children walk school together accompanied one adults .	'Children can learn to read a map and take a correct school bus .
In research , old people asked record feelings activity .	'note the activities of AIBOs
What Telenoid robot taught first ? Imitate movements simple sounds human singer	'Communicate with human beings
Which following NOT true ? The weather Hawaii little terrible Mary 's vacation .	'Mary went to Hawaii on vacation .
When Christmas Day coming , parents tell children Father Christmas comes night brings presents good children	"""usually tell their children that Father Christmas is n't real"
Damasio 's study suggests emotional memories past choices affect present decisions	'emotions are the enemy of decision making
What infer text ? Rhino protection long way go .	'The illegal killing of rhinos will soon disappear .
What main idea passage ? It 's time parents stricter kids .	'Parents should leave their children alone .
Which following NOT mentioned passage ? There ABC games played music .	'There are free video resources for learners .
Jackson helped lady wanted help someone need	'the lady would pay him
What contributes smoothing issues customers ? Manners salespeople .	'Design of store layout .
"The sentence"" ... new person appeared . "" means ""   boy began live new life"	'a new baby was born in the hospital
What best title text ? Expand comfort zone	'How to train elephants
What makes intelligent people lose confidence ? They become separated people lose support .	"""They often ca n't get higher positions though they are intelligent ."
Judging article , got college degree , say , engineering , means 've chosen learn engineering	"""you 're good at engineering"
The passage mainly moon 's influence sleeping possible reasons	"""the sleeping problems caused by the moon 's cycles"
Saving ozone layer needs everyone 's effort people world use items containing dangerous gases	"""scientists are badly in need of others ' help"
According passage , following think right ? Money important , important .	"'Money is everything .', ""Money is n't necessary ."
The article say long system took develop	'who developed the system
Which following shows author pays special attention carnival Bolivia ? There details numbers carnival celebrations Bolivia .	'The time of celebrating carnival in Bolivia is mentioned .
Which following statements correct ? The author 's mother likes drinking wine .	'The buildings in Paris and in New York are almost of the same height .
We see flowers clock    Li Ping 's	"""Li Lei 's"
On January 1,2006 , Singapore banned smoking public places . From January 1,2007 , Hong Kong bans smoking public places .	'Hong Kong is not the first Asian city to have a smoking ban .
Which following statements TRUE ? Most nurses concerned research middle aged .	"""Nonsmokers would n't die of sudden cardiac death"
From passage conclude African wild dogs living groups	'African wild dogs are completely different from domestic dogs in size 
What quicksand ? A deep mass fine sand mixed water .	'A piece of solid ground mixed with water .
What 's main purpose writing passage ? To call us take action make carbon footprint smaller .	'To tell the differences among bikes 
According passage , got know taxes paid money doctors get part - time jobs	'all doctors around China prefer moonlighting to part - time jobs
According passage , tell hard job magicians perform magic tricks well	"'being a famous magician ', ' Liu Qian leads a comfortable life', ""Liu Qian 's parents supported his wish of earning a living by being a magician"
What might best title story ? Learning Be Roommates	'My Friend Kate
Why team formed 1960s ? To look monster .	'To kill the monster .
Joe puts paper outside car , n't want people ask time .	'he wants to know the time .
Miss Advice holds view men baby feel grown -	'all men always behave like little boys
Which following statements true ? The writer n't completely take teacher 's words heart first .	"""Carl Walter has had a great influence on the writer 's life since he became a student ."
Who Howard Schultz ? man changed company	'a coffee seller from New York
It learned text film recalls people memory youth	'young people often feel disappointed to their youth
Which following inferred passage ? The power speech easily developed using proper methods	'Children who talk a lot are more intelligent
The main idea passage Americans attitude towards time .	'that in the USA time is limited and valuable .
The best title passage may Not End , Beginning	'Which is the Best : Train 
What conclude passage ? What eat seems important learn terms memory .	"'Two percent of our brain is still active when we are sleeping or relaxing .', ""It does n't make much difference to our brain whether we have breakfast or not ."
We learn passage people generally try keep away always unhappy	'people who are rich and healthy are surely happy
Which following sentences true passage ? Objects spread cold viruses , .	"'An early sign of the cold is viruses in the body .', ""The virus ca n't spread through air ."
What writer 's purpose writing passage ? To inform people changes made public transportation .	'To tell people all the public transport are cancelled due to the flooding .
The new research questions whether organic food really nutritious healthier	'should replace traditional food
68 . Researchers watched gestures people made wanted know language reflected	'whether they could express the same idea
According text , infer certain students learn better male teachers	'the number of male teachers hit a record 40-year low in 2008
Where reader buy pens gifts friends British Library ? In British Library Shop .	'At the Friends Desk in the Entrance Hall .
What know Abigail Miller text ? She helped many kids fun music efforts .	'She collected sport equipment for the disabled .
In writer 's opinion , Iron Man 2 , following scenes funny part ? When Happy Hogan fights Natalie Rushman .	'When Iron Man is fighting robots .
What author trying tell us ? Happiness often goes hand hand pain .	'One must know how to attain happiness .
"What Charlie mean saying "" high - five Toyota "" ? He blaming Toyota poor quality car keys humorously ."	'He wants to thank Toyota for returning his car .
The measure writer took solve problem changing place live	'asking some older students for help
The owner many buildings thought visitor really important talking President President received telephone call visitor	'he was really important because he owned many buildings in the center of New York
What 's main idea passage ? English expressions clothes .	'A clothes expert .
Which following TRUE according text ? Victoria Walsh advises completing homework time .	'Tiffany Irving advises studying hard before a test .
Which following statements NOT true according passage ? The children sleep longer weak study .	'There are some daily struggles between parents and children because of having nothing in common with extra rest time .
What ABC mean ? American - born Chinese	'Australian - born Chinese
After improvement hospital environment , patients need fewer pain killers suffer illness	"'patients no longer take drugs to kill their pains', ""patients do n't have to stay long in hospital"
What kind gardener text suggest Baron ? Someone responsible big estate loyal forests gardens .	'Someone who took care of forests across Germany .
Before every experiment , read al instructions carefuly	'clean al the apparatus
According Geronimo Gardano , trellis piece paper many small holes	'a secret message with a lot of small holes
The direct cause protest going British flag wo n't appear City Hall every day	'Lots of people were killed in decades of violence
One advantages Jump Into English saving money compared English preschool	'helping learners to get prepared for English tests
Who ate Mrs. Smith 's vegetables ? Her neighbor 's duck	"'Mrs. Smith', ""Mrs. Smith 's daughter"
The story tries tell reader sometimes things seem	'angels are always ready to help the poor
"Which following TRUE ? Elvis ' performance "" Heartbreak Hotel "" started "" Elvis Craze "" ."	'Elvis was not as popular as before after stopping performing in concerts .
What infer   text ? The writer teacher .	"""There were no lights in Baxter 's house ."
What aim new bike hire scheme London ? To relieve traffic problem London .	'To promote the bicycle industry in London .
The author would NOT agree     best time help others ask help .	'people should continuously build up their own value .
Which following problems many European countries worry ? Labor shortage .	'Poor health care .
What makes Earth suitable life planets solar system ? The sun right distance us proper size .	'The Earth is the only planet that can receive energy from the sun .
After daughter went college , writer n't get used change long time	"'often cried as she missed her daughter so much', ""realized she had n't done enough for the daughter"
It reported boy slept room woke strange room	'was found on a strange sofa 
Which following False according passage ? The farmer 's family poor friends	'The others help the farmer kill the cow .
What learn passage ? News photos mean history sense .	'News with pictures is encouraging .
We infer passage life hard young family	'the couple worked 60 hours a week
At meal , American people usually either meat chicken fish	'drink a lot of beer 
What writer disagree article ? About sending e - mails	'About chatting online
The passage implies modern technology separating people	'modern technology is bridging the people
Which following causes tragedy School Magic ? Ged 's pride	"""Ged 's rudeness"
If kids n't great time team , maybe wo n't like playing sports	"'they will play sports with their parents .', ""they wo n't like studying"
Which following true oxytocin according passage ? Oxytocin effect women men .	'Men have the same level of oxytocin as women do .
What 's best title passage ? How Winter Olympics come ?	'The development of the Olympics
Which following NOT right ? The tsunami happened South America .	'Students were taking an active part in the activity
Daddy I waited buses pass first	'helped to move away the donkey
It could inferred text author realized first job meant future employment	'took her first job in order to support her poor family
What friends longer friendly according   text ? Care best together .	'Forget them and make new friends who have a lot in common with us .
If going job interview , following proper behavior ? Smiling truly toward people meet	'Wearing a shirt with printed logos
The key point passage people accept value accountability	'stricter discipline should be maintained in schools and families
"Which NOT true following ? Malaysia country natives minorities like Jews living alongside 
 peacefully ."	"'Malaysia was no longer poor after Mahathir came into power .', ""Malaysia developed a lot within Mahathir 's power but freedom of Malaysians was \n limited ."
What 's better way increase levels FGF2 ? Improving living conditions anxious rats .	'Introducing more companions to the anxious rats .
How 's weather today ? It 's sunny .	"""It 's windy ."
From passage learn Coco small healthy dog	'the Browns know about Coco from the newspaper
What FAO official Hafez Ghanem says implies     difficulty solving food shortage short time	"""it 's easy but takes long to provide people with enough food"
The writer acted upon store rules wanted keep present job	'he felt no pity for the old gentleman
Why difficult learn names world ? The names different countries different .	'Some people have nicknames .
What know findings research ? Many cases children whose growth n't meet growing standard curve treated abnormal	"""All the cases of slow weight gain in the first months of the babies ' lives are caused by the same reason"
. Why ask ten pounds steak ? She wanted see ten pounds meat looked like .	'she wanted to buy some for dinner .
What infer text ? The ATM appear cities world .	'The ATM will replace the traditional cake shops .
Which following TRUE ? Kids go sleepaway camp without parents .	"'Sleepaway camp is the same as any other kind of camp .', ""Girls ca n't go to sleepaway camp ."
""" The kingdom bicycles "" saying China large number bicycles"	'China makes bicycles
Which following wrong ? Murray 's shop everything .	"""Murray 's shop has many things for school ."
What 's best title passage ? Frank Lloyd Wright'Buildings -- On way World Heritage List	'Frank Lloyd Wright -- the Father of American Modern Architecture
The important thing fat people seems place fat	'the amount of fat they have
According passage , following provides chargeable service ? ESL Kid Stuff	'ESL Kids Lab
The best title passage More Online Games Are Used China	'Playing Online Games Harms Users
The members Polar Bear Club must meet following requirements except must reach age 60	'they must swim outdoors at least 8 times in the four cold months
What information TV teachers selection provide ? Most enjoy work .	'Some of them are paid twice as much as the teachers in regular schools .
It stated passage watching lamb born touched Zoe 's heart	'Zoe went to the farm to start a new life
San Franciscoprovides bicycles public traffic problems terrible	'there are many bikes available
What best title text ? An education website children	'A popular online video game
What author 's argument passage ? Public buildings go green .	'Green living can help to save energy .
Who Jeremy Lin ? An American Chinese descent	'The hottest sports star only in NBA
It concluded passage birthrate declining result women 's pursuit    careers	'women today have developed a new role in family life
We infer Tan ' mother good storyteller	'Tan plans to write another book about her mother
Why superstores sell products much lower prices ? Because buy goods reduction price .	'Because they are built near small towns .
The elders today 's Americans usually see birth death family member	'are often absent when a family member is born or dying
The best title passage might Your Own Face Postage Stamp	'First Japanese Postage Stamps with a Photo
"Tom calls Zip "" keep dog "" ca n't pronounce word "" sheep "" well"	'the dog likes playing with shoes
The advantage Europe Pages start sending e - mails immediately	'you can choose more pen - pals from many countries
People n't like black cats following reasons EXCEPT black cats often appear TV shows	'black cats bring bad luck to people
If leave early arrive late , happen ? They make missed lessons .	"""You will have to attend the next year 's camp ."
In experiment mentioned , unresponsive cells sensitive others ' mistakes	"""one 's own mistakes"
Which following best title ? Different Names England	'Different Languages Spoken in England
What writer think Tom heard death ? Tom unsuccessfill father .	'Tom was a lazy man .
Why author 's wife tell rickshaw fare ? To warn cheated .	'To remind him to go by rickshaw .
The songs Beatles easy learn , one reasons may lyrics close normal spoken English	'everyone likes the songs
What 's writer 's view Awareness Weeks ? National Weak Awareness Week help people better understand awareness weeks .	"'National Forget About It Week should be held to stop awareness weeks .', ""National Smile Week is a great idea to improve people 's life ."
What 's best title passage ? Parents ' favoritism affect children deeply	'Why do parents show favoritism to children ?
If love river rafting trips , drift boat downstream	'go to the beach
Which following NOT true ? Tom dislikes kung fu .	'Ann is a little bit shy .
Which following suitable title text ? The life women Nazi Germany	'The cruel rule of Hitler in Germany
What special North American Endangered Species ? The author introduces animals poems .	"""It uses examples from the child 's world ."
The passage written mainly explain nature nurture impact friendships .	'offer advice to women on how to form intimate relationships .
What passage mainly ? Different kinds allergy tests .	'A new allergy test that works very well .
Losers would think fail bad luck	'success is the result of hard work
"The professor offered automatic "" B "" would prefer take final exam believed able pass exam"	"'he liked the students who wanted to get a "" B """
A robot guide dog goes front blind people	'walk side by side with blind people
What scientists worried raise question ? The earth might changed like Mars	'Life disappeared on Mars .
Which following statements TRUE according passage ? If n't send fiveyearold child school Canada -- break law Canada .	'Most high school students choose their courses against their wills .
What caused science fiction appear 19th century ? The changes industrial revolution brought .	"'The curiosity of young readers about the future .', ""People 's stretched imagination affected by their real life ."
"When Mrs. Roosevelt said""You one trouble now"",she really meant Truman center action"	"""Truman 's life had suddenly changed"
What learn text ? People believed nothing could stop brain slowing .	'Brain research started ten yeas age .
From passage infer capsule discovered Diggers program	'there were some special photographs found - inside the time capsule
The future probably belong possess know make use information	'are involved in the service industries
Who would like work travel agency ? People would like travel .	'People who live in an industrial city .
What would appropriate title whole passage ? Dealing Your Child Leaving Home University	'Staying in Touch with Your Child
Which following NOT TRUE according passage ? Each day 200 people killed hurt mines ,	'The APOPO started to train the rats in January 2004 .
In seventeenth century , Isaac Newton Rene Descartes found rainbows came	'they created a new story about rainbows
When writer saw sister Sara school , thought : Sara pretended taken homework	'realized she had misunderstood Sara
We infer article     Tolstoy 's worldview n't suit Russian last century	'Experts hold the view that Russian people think little of Tolstoy
It inferred passage lucky , watch Spengler Cup Ice Hockey Tournament Davos	"'it was mainly the French people started the beginning of Alpine ski sport', ""Davos has thousands of years ' skiing tradition"
Why would The Constant State Desire controversial ? It seriously criticized men .	'Karen was not well prepared .
We learn passage 'll get answers travel questions Virtualtourist.com	'Virtualtourist.com gives you a chance to chat with a travel agent
For five years done stop children smoking ? All	'To educate them about the dangers of smoking
The writer happy met Joyce chance meeting changed attitudes towards life way .	"""she did n't know what she was going to be until then ."
What infer passage ? Overusing cell phones wo n't make life enjoyable .	"'Cigarettes are not as addictive as cell phones .', ""We young people do n't have as many friends as our parents ."
What opinion Jason Samenow hold gradual increase carbon dioxide ? Uncontrolled greenhouse effect may happen situation .	"""The Earth 's natural systems for absorbing the gas have completely broken down ."
Upon graduation student given steel ring warning avoid making mistakes design	'a gift from the college
"Which following easily prove Jobs "" marketing genius "" ? He made Apple valuable world ."	'After Apple 
What learn Bath passage ? . Bath remains almost Jane Austen 's time .	"""Bath has greatly changed since Jane Austen 's death ."
According passage , author believes media blame misleading young people seeking surgery	"""it 's right for graduates to ask for others to help them out in hunting for jobs"
According Tim Lomax ,     system cause drivers aware road conditions	'the high -- tech traffic data systems is of little use for traffic jam
From text infer boy loved father much	'wanted to save more money
What 's general idea text ? Dogs smell cancer	'Dogs have a good sense of smell
The experience author shows person best keeps positive , 'll succeed	'if a person wants to change his fate 
Scientists found experiment energy burned fat people fidget burned thin people fidget	"""some people 's fidgeting burned up more than 800 calories "
According passage , following statements true EXCEPT More money collected overseas within China earthquake .	'The good road system made it possible for more private car owners to rush to help .
Which following measures NOT mentioned solve population ageing problem ? Providing free health care sick older people .	'Getting rid of age discrimination in employment .
Which following statement true ? About 289,100 people born 2012 live 100 .	'More men will reach their century than women in the future .
What main idea passage ? Recycling old computers .	'Repairing old computers .
Which following TRUE according article ? With development tourism , great changes take place many parts world .	'People have some trouble in making journeys .
Who mostly blame bear 's death according writer ? The Marsdens .	'The bear .
In writer 's opinion , cars popular United States mainly Americans like plan time	'The United States does not have enough public transportation
The passage implies people never satisfied got	'dogs are cleverer than man
What 's main idea passage ? Luck favors prepared mind	"""Ninety percent of the time things do n't work ."
The psychologists particularly interested degree changes people 's opinions	'the changes in the attitudes of the people
This passage mainly study people 's honesty	'why most people returned the phones
The program NBI mainly aimed improving living conditions poor	'preventing water pollution
The voyage strongly recommended text    singles ages want meet people make friend	'young singles
Alice advises Susan ask friend help	'stay with her friends
By writing letter printed Palo Alto Times , author intends suggest people taking chance express love time	"""mourn her son 's sudden death in a traffic accident"
What concluded according passage ? The rapid development China 's economy technology contributed lot success Shenzhou-9 program .	'More and more manned space stations will be sent into space from China .
People England often talk weather may four seasons one day	'because the weather is warm just like in spring
The main reason causing many people consider terraforming Mars resemblances Earth Mars .	'terraforming Mars is theoretically simple
Men like women whose faces beautiful think women continue families line	'the women are very beautiful
"What best title passage ? Students Raise Money Charity "" Wugging """	"'"" Wugging "" "
The reason rescue work n't going smoothly probably difficult reach village	'so many people were buried
Which following NOT mentioned passage ? Hawking born St. Albans .	'Hawking is one of the most famous scientists in the world .
Which following topic sentence text ? Chinese become popular among foreign kids .	'Chinese can be more difficult to learn .
The explosion gasoline tank left Royce trapped	'threw Royce from the car
This passage mainly grow certain height	'how the genes work in your body
Which following Not right ? Mr Zhao 's best food comfortable seats .	"""Mr Li 's has the worst noodles and the most comfortable seats ."
According passage , following NOT true ? Only knowledge us learn .	'Confucius thought we should learn from strengths of others .
According passage , writer thought best way encouraging people give street - violinist money leave small amount money hat	'let the hat fill up with money first
What purpose author passage ? To tell comfort upset child .	'To show an upset child is very tough .
Which following best title passage ? Two Strangers Wedding .	'A Marriage Based on Love .
""" Meals House "" story means eat meal without paying"	'eating in the house
"Which following statements true ? In china , people highly developed areas necessarily happier 
 people poorer area ."	"'In East Asian ', ' happiness has much to do with personal factors .', ""People 's opinions of happiness is completely different between the West and the East ."
Which following TRUEaccording passage ? The total school time per year 40 weeks New Zealand .	'You are obliged to leave school when you are 16 inNew Zealand .
It interred text charter schools part public education system	'one - on - one attention should be paid to students
The four web companies put court make copyrighted files free downloads	'they got copyrighted songs without paying
Why easy get visa private schools Britain ? Because private schools turn money Home Office . [ ]	'Because private schools have bad quality of education .
What learn text ? Emotions part decision making .	'Sad people always make worst choices .
Which statement TRUE according passage ? The whole test includes three parts .	'Few companies needed clerks even if they were skilled .
What would best title text ? An elephant rescue	'The elephant 
Why many people eat spinach saw Popeye Sailor ? They thought spinach made strong .	'They thought Popeye was funny .
According text , following TRUE ? The environment minister expected introduce law present parliament .	"""Austria 's ban has been seriously challenged by all the European circuses ."
The founding CNN used example prove changing could contribute business success	'watching news at the dinner hour is convenient
What conclude article ? British people helpful , although may appear .	'British people like to sit next to others on empty buses .
What Lee think cause loss ? AlphaGo excellent strategy unconventional moves .	"""He could n't sense AlphaGo 's breathing and energy in the games ."
We learn passage story - writing teachers think teaching provide ideas stories	'should read their stories to the students
"What 's best title passage ? The "" Unseen "" Language Plants"	'Plants Can Send Some Gas
What main idea passage ? Natural events animals ' actions .	'What animals do during earthquakes
Which one followings NOT true according passage ? Dental experts suggest stopping babies sucking thumbs .	'Dental care should be given to babies as soon as they are born .
What Writer probably talk next ? How manage time well high school .	'Why we need to learn how to manage time .
The problem food waste handled everyone takes action fight food waste	'officials are forbidden to eat out with public money
Which following statements best sum passage ? New royal baby named George Alexander Louis	'The royal couple gave birth to their eldest son .
From passage , see church songs helped Elvis ' development singing	"""the church songs did n't help Elvis develop his own style"
The author may continue passage parents ' choices baby names	"'names and product brands', ""famous people 's names"
Which statement NOT true author He used large amounts paperwork	'He is a certified special education teacher
When communicating others , Western people prefer express ideas openly	'often communicate in an indirect way
One friend slapped He angry friend agree something .	'he was angry that his friend took him to the desert by mistake .
What would best title passage ? English World Language	'The Difficulties of Learning English
Which following statements TRUE wrong e - mail message ? UCSD admissions staff got information wrong database .	'It was UCSD admissions director Mae Brown who made the mistake .
According passage , Argentina world famous successes football World Cup	'excellence at all important sports
We infer regulation food additives FDA food additives used safer scientific way	'new additives will be approved more easily than before
What report say ? Poor countries allowed make copies drugs .	"'Poor countries should spend more money on drugs .', ""Poor countries should n't obey a pharmaceutical patent ."
What 's main idea article ? How feel relaxed happy stress study work .	'Getting enough sleep 
Which following might writer NOT agree ? Few know deal guns - related deaths .	'The nature of guns makes them different from other products .
The story wants tell us    Lucy pretty talented well	'Lucy is pretty
The author wrote passage tell us eating 're stressed cause weight problems	'how to deal with stress at mealtimes
What passage mainly talk ? The possibility preserving human bodies freezing .	'Easy but practical ways to remove water from living cells .
As foreigner , chance go museum , would think EXCEPT UK shows long history great museum	'UK is a great country to get so many things showed in the museum
What Jenny father asked necklace first time ? She gave favorite doll .	"'She asked him to buy a doll for her .', ""She said she did n't love him at all ."
What text mainly ? The psychology money - spending habits .	'The habits of compulsive spenders .
What main idea passage ? Spiritual health necessary physical health .	'Heart illness can be cured without operation .
When watching whales , guide told something whales	'some of them fed the whales
Which following n't mentioned passage ? How hard Bezos studied Princeton University .	'Bezos not only devoted his life to Internet commerce but also to charity .
Which helps explain difficult travel Everglades ? You may get lost passing .	'Airboats may make a very big noise .
The best title passage Avatar 's Perfection Causing Depression	'Avatar-- A Perfect Film
"Which following support idea "" household objects connected Internet work ? "" An Internet - connected camera infrared sensor ."	'A warm chair connected to the Internet
"Wen Jiabao asks local governments "" left - behind "" children parents"	'to let the parents see their children only once a year
"What 's best title passage ? Chinese dishes "" official "" English names"	'An adventure for foreigners who eat in Beijing .
What author think change car driving ? It likely come true near future	"""It 's a terrible thing to come"
What Emily Blackwell 's opinion dogs ' behavior ? Dogs know make playing time last longer .	'If the owners spend less time with their dogs 
Which following TRUE according passage ? Cuba working towards progress .	'Cuba is central to conflict .
What Karen Bjorndal 's research prove green sea turtles ? The young eat meat turning diet plants	'the young live in the Bahamas Islands .
Which following helps teenagers sleep well ? They 'd better go sleep get time every day .	'They should do different things before sleeping .
The destruction environment Kaibab resulted    interfering natural cycle forest life	'turning the forest into cultivated land
Which following statements true ? Deng Nannan began drink milk mother 's advice .	'Deng Nannan prefers porridge to milk .
What know garden centers ? Gardeners buy tools .	'Each town has a garden center .
Ken Levin asked Argutel walk north order prove people could walk desert see	'how far away Bissel was to the edge of the desert
What topic talk February ? An Update Cotswold Canals	'The Canal Pioneers .
Maxwell thinks parents discuss travel plan teenagers	'teenagers are good at making suggestions
Who served donuts American soldiers World War I ? French people	'other American soldiers
From passage , infer scientists high - level talents need better environment China	"'the students abroad are unwilling to go back to China', ""China does n't need those people to come back to our country at all"
The passage mainly UN 's possible sanction North Koreabecause nuke test	"""China and South Korea 's dispute overNorth Korea"
From passage know Ghana rules dinner time strict	'a family offers food only at four in the afternoon
Ford able sell millions cars , made lots cars kind	'he made many great cars
"Peter bicycle much small want let younger brother ride . His mother angry said : ""   Do n't dog manger"	'The early bird gets the worm
The best title passage Why We Need Sleep	'REMSleep and Basic Sleep
We infer passage flu vaccines effective everyone	'those who are allergic to eggs should not take flu vaccine
It learned Tap Project began 2006	'4
According text , fail change n't like ?     Because never plan change .	'Because they can not be changed .
What best title text ? Review ofCasablanca	'A moving movie
Mr. Torres feel sorry himselfbecause thinks 's natural setbacks life	'was once saved by his lovely guide dog
Sally Ride lost match June , 1969 tired	"""she could n't decide whether to take part in a professional tennis circuit"
The passage trying tell customer rights pays something	'ask the customer to buy goods and services of high quality
"What meant "" generation "" ? Nothing important ."	'I will do whatever the family want me to do .
How Obama get people vote ? By showing importance votes .	'By making a difference to people .
What function enzymes ? To speed digestion process .	'To digest the solid waste material .
Ann finally stayed play writer writer gave Teddy Bear	"'she wanted to play with the writer', ""Ann 's mother ordered her to stay"
We conclude passage people living near sea may healthier .	'people are encouraged to move to the coast
What kind parties Germans often according passage ? reading parties	'singing parties
The government passing laws restrict teen driving teens ' drunk driving causes deaths easily	'most teens are poor in driving skills
It inferred find best mate takes woman time	"'to find a best mate takes a man more time', ""to find a best mate is n't important for a man"
From article , following statements WRONG ? The Palace Holyrood House much older cathedral Durham .	"'Around the broad River Mersey you can enjoy the unique quality of Liverpool .', ""The sight of Durham 's cathedral and castle is probably best seen from the banks of the Riverwear ."
Which following might serve best title passage ? How improve basketball free throwing .	'How to play basketball successfully in the court .
The passage mainly tells us read poem loud	'that we must read poems slowly
Which statement NOT true according passage ? Googlefight scientific way decide argument .	'Googlefight is effective to determine the more common of two phrases .
The whole family decided big birthday celebration might Dad 's last birthday	'Dad was to leave the hospital
Which following statements best describe broadsheets tabloid ? They different size , content style language .	'Broadsheets are larger in size while tabloids are smaller .
What author learned experiences ? Less successful students still career .	'Hard work makes an excellent student .
From text , seems conclude drinking wine moderation , we'll become brighter	'the more wine we drink 
"What sentence "" You 're quite fellow build bridge ! "" mean ? John great build bridge ."	'John was not good at building bridges .
From text know bamboo plant may grow 4.5 meters three days	'All people call bamboo plant trees
Some people worry robots used     people unwilling work hard .	"""human resources wo n't be needed at the workplace ."
What learn passage ? The researchers drew conclusion comparison .	'Blue light exposure can make us lose weight at night .
Which statement author 's opinion robots ? Robots help us lot need use properly .	'Robots bring us more problems than benefits .
The passage mainly activities Halloween	'Halloween costumes
It implied Paragraph 3 graduates consider careers suit values , interests abilities	'aim to give a balanced account of what the employer needs
What passage mainly talk ? Opinions competition different among people .	'Competition helps to set up self - respect .
What alcohol author 's father ? It made get car accident badly injure .	'It made him crash into two other cars and took his life .
The passage shows O'Neill Flat provides cooking facilities tourists	'is located in central London
Although thinks son 's request understandable , writer feels upset rejected son	"""is angry for his son 's leaving alone"
Which following NOT true according passage ? Magnificent clothes wonderful dancing rulers show .	'The best title of the passage is The Voice of China .
What think takes important role Starbucks ' success ? The coffee culture created .	'Selling their ideas 
In Yanglan 's speech , mentioned game called Cuju , implied     China country long history sports .	'China is the original country of football .
What people running political office think ? Win election raise enough funds .	'Use data analysis to predict the election result .
Which following cause free radicals form ? Colorful food	'UV light from the sun
Why work difficult task first ? Because mental energy time	"""Because we do n't feel it more difficult"
People waited outside Apple stores early , eager iPad	'the price of the iPad was low at first
Jeffrey changed course business history founded new form commerce developed fast later	'looked forward to a bright career in finance on Wall Street
What 's text mainly ? The introduction business English .	'The development of business English .
Teachers get valentines many students love teachers	'they send the most
How college graduate increase yearly income according passage ? By going higher degrees .	'By getting jobs with health insurance immediately .
What main idea passage ? Jobs today changing .	"""Women are leaders of the today 's world ."
At last , Jefferson man safe cross river	'only Jefferson crossed the river
What author 's main purpose writing passage ? To create story describing rescue sea .	'To inform people about Richard Etheridge .
What would best title passage ? Jefferson 's Philosophy	"""Jefferson 's Great Works"
From passage , learn schools Englandmake use football training body mind .	'football is popular mostly among English children .
According passage , following statements TRUE ? It thought Japan high school students use 3 G .	'If you are a China Mobile user 
As Chinese teenagers , ' duty future ? To carry china beautiful future .	'To look after brother and sisters .
The marriage Antonio C Rosa C may come end husband sticks decision	'may have lasted over 36 years
All following results rising prices food EXCEPT reduced harvests grain supplies	'the worst food crisis
The tellers Mrs. Vaught 's bank told pay accounts requested	'explain why they could not pay out all accounts
In traditional education , teachers consider students learn much world teachers	'they should praise the students all the time
Which following statements NOT mentioned passage ? The scientific process knowledge produced considered purpose .	'A student should understand the relation of basic research to applied research .
Which following statements true according passage ? The BBC largest network foreign correspondents world	"'The number of the people working for the BBC news service is the largest in the world', ""The percentage of the BBC 's budget spent on news collecting is the largest in the world"
In America , driver 's course mentioned offered students Grade 2 high schools	"""is given to anyone wanting to get a driver 's license"
"The last sentence "" You 've told truth today , Mummy ! "" means mother naughty young"	'his mother was right
It inferred passage Northern fur seals n't much danger	'the market for seal oil is growing
Which following statements agreement NOT true ? It wo n't bring benefits producers ASEAN countries .	'It will result in an increase in trade between China and ASEAN countries .
What children find something unusual home alone ? Ask neighbours help .	'Lock the door quickly .
Which following NOT true according passage ? Some people believe kinds jobs really make people feel happy .	'The writer of the passage tells us that many different kinds of work can be enjoyable .
The passage mainly tells us volunteers 2008 Olympics wanted .	'the history of volunteers in Olympics .
The purpose text draw attention teens ' computer habits	'suggest ways to deal with problem teens
Why taxi drivers Shenyang block streets vehicles ? Because wanted make main complaints known government .	'Because they wanted to be educated how to use the taxi - hiring apps .
We reasonably conclude passage author made appeal public order support     private schools	'public institutions
As excellent baseball coach focus CHS swim / baseball coaching vacancies	'Foothills Little League sign - ups
You unlikely given job applicant writes English well always man words	'is open - minded with a very good command of English
The author wrote article order tell us n't good keep feelings inside	'give us some advice on how to express our feelings
Which following best title passage ? A Winner 's Secret .	"""A Winner 's Opportunity ."
"According Jin Canrong , biggest "" gift "" Lee Kuan Yew ? He shared Singapore 's successful experience governance China ."	'He had been to China more than 20 times .
In countries South America radio programs many start bit early late	'the radio announcers do think it important to announce the exact time
Johnson 's new oil would less expensive , better	'more expensive than fish oil 
When I first started English I used English word like Chinese one	'knew more English words
The passage mainly tells us giving getting	'giving means taking
It 's cold spring day , ? No . It 's warm spring day .	"""No . It 's a warm winter day ."
"The manufactures of""Smart''watches given order claimed order would easy since watches already stock"	'they produced the best watches of its kind in the world
The lithium batteries becoming improper cell phone inconvenient use	'there is a television in the phone
What proper title text ? Teofilo Stevenson -- Olympic boxing legend	"'Teofilo Stevenson -- the most successful boxer', ""Teofilo Stevenson 's way of Olympic successes"
What know passage ? You get payments AlertPay .	"""You 'll earn $ 0.10 if you click 1 ad ."
What passage mainly ? Stories Bach music .	"""Ways to learn Bach 's music ."
Choose best title passage . The kisses box .	'A girl and his father
"What 's main idea passage ? The meaning origin phrase "" face music "" ."	"""Actors ' behavior as they moved on to the stage ."
What passage mainly tell us ? A general introduction Canada .	'The size of Canada .
What would best title passage ? Death Salesman Returns Beijing	'Arthur Miller -- a master of American theatre
The purpose writing passage show chain reaction rising gas price	"""to discuss whether it 's necessary to work on new fuels"
What infer text ? Children growing slow food families usually behave well .	'Slow Food Movement has little effect on the whole society .
Which following TRUEaccording passage ? Nurses UKtend older age .	'Nurses in Britainare badly paid .
According Miss Hebebrand said , know American farmers ---- try increased wheat production	'stop feeding corn to animals
Which following effective building abdominal muscles ? Captain 's Chair .	'Ab - Doer .
"From""I used car like that"",we see old man misunderstood Michael said"	"'the old man really had a car like that', ""the old man knew his son 's farm in the US was quite large"
From passage , inferred holiday sales seem increase year year	'credit cards and debit cards are the same thing
Why young refuse admire anyone ? Because rush find faults person .	'Because there are fewer heroes than before .
This passage mainly wants introduce information five - year plan digital learning U.S.	'tell readers how to use digital devices for learning
69 . After watching gestures speakers three different languages , Dr. Kita concluded every language special way describe things	"'Japanese and Turkish people could n\'t express the meaning of "" swing """
All following true EXCEPT hotel fall fixed date every year	'the hotel costs at least 1
The ratings important golf tennis programs    advertisers target rich people	'their viewers are attracted by sports
Stratford center England	'full of woods 
The passage tells us Australia law requires drivers passengers use seat belts	'about 50 % of the drivers wear seat belts
Who tennis bat ? Mary brother .	'Gina and Mary .
Which following NOT true ? If drink sodas coffee , need drink water .	'The people who eat breakfast are healthier .
The writer passage would probably favor    billboards along road .	"""bus drivers who were n't caring ."
It concluded passage one change / life changing / thoughts	'childhood is the best time for developing good habits
According text , following correct ? Moving arms walking help lose weight .	'Wearing a piece of reflective clothing can make you look smart .
The ants died dried desert	'space caused too much pain
According passage , following statements NOT true ? David Guetta head experiment	'The research was carried out by Brighton - based Mind lab International .
Why difficult Ms Cheng find another nursing job ? People thought old take new job .	"""People thought that old people could n't be trusted ."
Which following would best title passage ? Men Talk Differently Women	'Women are Socially Trained to Talk
People learn better TV radio people hear also watch	"'TV sets are bigger than radios', ""without TV people ca n't open their eyes"
Which following NOT TRUE according passage ? Rain thinks important .	'None of the colors would agree with others .
According text , know Simple talk help solve questions writing pages	'talk with the editor who can help you publish your articles
What researchers find vital rate people 's sense happiness passage ? Recording people 's feelings emotions quickly .	'Writing down how they felt on a piece of paper .
What know farecard machine ? They make change $ 5 .	'They start selling tickets at 9:30 a. m.
About The Naked The Dead , following true ? It shows bravery cruelty men facing war .	"'There are a lot of interesting characters in the book .', ""It 's about American soldiers fighting Germany in World War II ."
"Which following statement NOT TRUE ? In prehistoric time people lived happily without laws "" state nature "" ."	'Without laws we may fail to hold on to our property
The author wrote passage tell us money n't always mean happiness	'happiness is everything
The vet taught farmer     make cow take pills	'to blow the tube
What know text ? People careful applying credit card .	'Banks actually prefer to see more late payment .
Which following statements TRUE according passage ? Women better understanding body language men .	"""Women 's body language is easier to understand ."
According passage , Susan Sontag would agree ideas except Cancer defeated special problem repressed personalities .	'We should try hard to follow every new development in literature 
Why Wang Yan become overweight ? Because likes eating snacks .	'Because she likes eating vegetables
The text mainly tells us number Internet users increasing fast	"""the Internet is playing an important role in people 's lives"
You become member ISP contacting Elaine	'visiting News & Events page
What 's true bats according passage ? Researchers studied bats help save people .	"""They carry many deadly diseases like SARS so it 's easy for them to get sick ."
What harmful effect polluted air mentioned studies ? The harmful effect lungs heart .	'The harmful effect on learning .
Which following may Peter Lynch agree caddying ? His caddying experiences contributed later career .	'He could have a relaxing job as a caddie .
Who going   give party Mary ? Mrs Green	'Mrs White
The assistant tried ask young man buy carnations instead roses roses expensive carnations	'carnations were nicer than roses
Seeing David smashing potato chips , counselor thing response found possible help David release anger	'would like David to eat more of them
The author aims tell us men 's minds decline age	"""women 's minds perform better than men 's"
Which statement Not true ? Wan failed fight back men attacked rioters .	'The riot caused a lot of property loss of the Chinese people
What 's purpose passage ? To help tourists make good preparations holidays .	'To attract the tourists to travel abroad .
Which following NOT writer help kids ? She gave kids money .	"""She supported the kids ' ideas ."
Which might real reason Rudi always brings MJ working ? MJ make pleased relaxed .	"""MJ enjoys people 's attention ."
Which following TRUE according passage ? Over fifty million people read National Geographic Magazine every month .	'The National Geographic Magazine was later shortened to National Magazine .
Which following statements TRUE according passage ? Emma Daniels stayed Montreal time .	'Emma Daniels stayed in Israel in 1974 for half a year .
Which following statements true according Golden ? Future buses receive signals change routes accordingly :	'New buses will take the place of cars as a way of transportation .
According passage , n't people drink water straight kitchen faucet ? Because think bottled water healthier water tap .	"""Because local governments do n't make sure that water from the faucet is safe ."
From passage , come conclusion modern technology used raise money charity	"'"" I \'m "" is a computer virus that will not be easily removed"
We good listeners language practiced years	'we have a natural ability of learning language
According Para . 1 , know Edinburgh University coursework done computers	"'computers are not allowed to be used during exams', ""students should n't use their pens during exams"
Which following advantages Nathan Tim ? Nathan fitter knew quickest ways mountain .	'Nathan had a better bike and knew the shortcuts up the mountain .
What could best title passage ? Charm Detour	'The Road to Bravery
From passage infer 2013 CES , TV section crowded	"'the CES is held every 4 years', 'if you watch TV every day ', "" you need n't see a doctor"
According story , following statements NOT TRUE ? The Fugitive Slave Law protected running slaves North .	'Harriet Tubman used to work as a nurse during the Civil War .
What 's main idea passage ? It 's time take care water use .	'Something must be done to prevent water from being polluted .
It inferred passage people kind hunting probably rich	'the animals usually get really hungry before dying
Which following statements NOT true ? All problems aging society solved robots .	'A robot can imitate people to complete complicated tasks .
The economical way meeting Disney cartoon characters watch Diamond Horseshoe show	'to have a character breakfast
What learn sitting ? People usually sit long time nowadays .	'Sitting is the best position for the body .
According passage , best title ? treat life right way .	'Glass balls are easy to be broken .
The passage n't say implies daily communication fit ( ... ) words proper situations	'arguments often happen between kids and parents
Why Britain people feel insular ? Because separated geographically Continent	'Because they are different from those people in the Continent
The passage mainly talks development advertisement	'the first advertisement in the world
Which person could right one Webster ? He 35,speaks good English Far Eastern language , travel six months year knows make money .	'He is 28
What someone bitten adder ? Do n't try treat bite .	'Catch the biting adder at onece .
The best title passage may How Make Guitar	'What a Guitar Is Made of
What learn passage national regulation banning smoking public .	"""The momentum was not too strong to make the country 's public places smoke free ."
What know passage ? Brits known love gardening much love tea .	'Brits love gardening as much as before .
Which following NOT right according passage ? To keep touch new friends , 'd better tell phone number address .	"'Listen to your friends carefully and keep their secrets .', 'If you have an argument with your good friend ', "" you 'd better say sorry to him or her first ."
Which sentence correct ? Jenny wanted go restaurant husband .	'Jenny could have dinner ready in five minutes .
This passage mainly written encourage people visit Reptile Petting Zoo	'tell people when the Reptile Petting Zoo is open
The passage focuses discussing reasons cheating	'making the reader believe that cheating is immoral
Why police arrest Negroes ? They suspected firebugs .	'One of them had jumped out of the home on fire .
Which following statements isTRUE ? Today Scotchmen may dress kilts formal occasions .	'Today the kilt is never seen in Scotland .
What learn passage ? Santiago proved brave enough fight nature .	'As Santiago was old and weak 
Jonathan Davis hopes lessons help parents communicate better school	'help the parents get along better with their children
Something looks white reflects light	'some light
Why speak ? He wanted show guilty .	'He wanted to live in the house next to the whites .
In passage , following NOT considered change caused use scientific findings production goods ? The increased exploitation   workers 19th century .	'Other forms of energy have taken the place of human power .
Why Barbala insist Kate take sleeping pill ? Because Barbala hoped sister would good sleep first exam .	'Because she thought Kate should oversleep before the first exam .
According passage , following statements TRUE ? It appears bald eagle survive .	'The total area of forests in the world has increased significantly .
According mother 's words , Clare felt sympathetic sister others trouble	'always inspired her disabled sister
Scientists think animals help people something know get food something .	'because animals are so clever .
The main idea passage wave energy causes wave action	'what makes particles of water move
China sent Shenzhou X space test new technologies construction space station	'learn how to make use of a manned space station
After several hours talking , writer decided buy policy	'decided to buy the policy
If fatter hip    pear - shaped person	'either an apple - shaped person or a pear - shaped person
It inferred passage main character always follows set pattern time - travel TV dramas China	'China now has banned any forms of productions about time travel
According passage . Treetops famous world Princess Elizabeth got crown coming	'it is built round several trees
What learn text ? People different opinions charter schools .	'More students choose to attend charter schools .
The two schools thought advocate different policies set different countries .	'both think dealing with cultural environment is the most complicated problem in business
According text , HayleyH suggests schools spend less money books	'hopes school libraries can provide more books
Which following best title passage ? No More Christmas Tree Us	'How to Select a Christmas Tree
Why author agree let man spend night house last ? Because man said would cause much inconvenience .	'Because the man said he had come from the eastern shore .
What inferred passage ? Design school students better practice studying .	'To be a fashion designer 
You going attend dinner party , 'd better bring certain present	'you must leave home for it at 7 p. m.
The author finally realized father actually gave valuable gift	'the new bike actually belonged to him
The passage written mainly correct wrong ideas looking jobs	'tell people how to get a good job
"By saying "" But cooking , skill , good results n't happen accident "" , author means good cooking n't come easily ; needs lot practice"	'just like any other skill 
Which following statements TRUE ? The writer quick notice strange condition father .	"'The writer accompanied his father to a medical examination .', ""The writer 's father got worse after the removal of the brain tumor ."
Cutting back side branches third    help apple tree form well - balanced shape	'remove the diseased and broken branches
Which following true according passage ? Jane Mr. Rochester enjoy 's company Thornfield .	'Mr. Rochester expects Blanche to marry him .
What author try argue passage ? Zoos worth public support .	'Zoos fail in their attempt to save animals .
What learn text ? Drivers Bay Area digital billboards .	'Scenic America is an organization that is in favor of digital billboards .
According author , passengers would happier could get tickets much lower prices	'could fly in the latest model of good planes
In elementary school stay six years	'for three years
According passage , statement right job interview ? The manager got manners interview .	'Maxwell was 30 minutes late .
What made policeman believe old man 's words ? The light burnt policeman 's hands .	'He made the policeman touch the light .
What best way service car ? To car serviced service station .	'.To service your car by yourself .
What main idea text ? Age limit blind guide dogs removed .	"""Blind people need guide dogs ' assistance in their daily life ."
Which following regarded Cow ? A person changes job often	'A person who leaves home because of family trouble
What 's Katy 's dream ? To trip along river Scotland boat .	'To travel to Scotland by boat .
According writer , Britain country well prepared snow	'which has regular snow
We infer article children adults different natural cycles sleep wakefulness	'the Oxford University project is targeted at all British high schools
Which opinion might writer agree according article ? If old stuff done supposed , let go .	'Nothing is more valuable than your love for your old stuff .
Which following handathon right ? Handathons competitions , competitors n't encourage .	'The person who takes part in it should stand still .
Why children know parents nowadays ? Because children get information using new technoloies .	'Because parents teach the children about almost everything .
From passage , know Sonia Italy would like room relax play computer games	"""Richard from the USA thinks his dream school should start at 10 o'clock"
Which true ? Land die trees .	'Trees let the rainwater run off .
Which following statements true ? You try achieve small success believe success first .	'You should try your best to help the negative people around you .
The earliest education probably make people get way living	'make a man lead a better life
What infer passage ? People expected high London Heathrow Terminal 5 .	'Something went wrong on the very first day of the opening .
's writer 's purpose writing passage ? To tell us good ways remembering new words .	'To explain why it is not hard to learn new words .
What Alan mother spoke ? Painting car two color1s .	'Painting his car all red .
What makes Pheme different traditional lie detector ? It examines statement 's truthfulness directly .	'It works by attaching a machine to a potential liar .
What infer passage ? The new ways making speeches popular young .	'University presidents consider it good to build close ties with students .
Why Mrs. Higgins 's face became frightened broken one ? Mrs. Higgins sad disappointed son done .	'Mrs. Higgins was afraid that his son would be in prison
According study - standers , people man ahead falls sidewalk ? They turn away eyes go walking .	'They will call for help and then walk away .
The story mainly family saved birds garden	'why the birds died in the garden
BCI technology connect human brain computers	'help to make computer systems more modern
The researchers developed robot got idea     way babies learn control bodies	"""human 's facial expressions ."
Sharks eat fish , protection plants forms life oceans	'which is a threat to all other forms of life in the oceans
The study tells us minority participants became new sufferers	'l2
According passage , people nowadays tend following EXCEPT enjoying travelling better without carrying Hi - Tech equipment	'thinking ill of a hotel without Wi - Fi
We learn passage Kieran made great progress many aspects	'the youth have found a way to solve their problems
Why animals live groups especially likely follow rules ? Because make easier living way .	'Because they can have a harder time hunting in that way .
When night , half Earth away Sun	'goes around the Sun
From passage know author felt precious see beauty tree	'the author thought of the stars as beautiful as the tree
Which following NOT helpful understanding ? Reading beginning end without stop .	'Thinking about an idea in different ways .
What problem boy parents facing ? They difficulty communicating understanding .	"""The boy ca n't go to school because of money ."
"Why author mention "" certain Kirn Kardashian image "" ? tell us "" Duang "" also draws attention West ."	"'to tell us "" Duang "" is just like a certain image on a certain multicolored dress ."
Which following statements true ? The English police usually leave deep impression visitors .	'The British bobby is friendly but not helpful .
The writer mentions Donna Jackson mainly explain young people like podcasts	'introduce what programs podcasts are presenting
The woman put bird fridge bird spoke dirty words	'she wanted to cook it on Thanksgiving Day
Which following best title passage ? Meet Easy Jet 's youngest female airline captain	"'Kate Mc Williams - An amazing female pilot', ""Ages do n't matter"
The students Sandy Hook Elementary School resumed classes new school Monroe shooting crime happened school still treated crime scene	'their school fell down because of a natural disaster
When string taken away ? When young tree grows strong enough	'When the old man has left
Hemingway 's short stories first published World War I.	'before World War I.
Which following TRUE ? The writer knew name girl evening .	'Smile is the key to closing the door of the heart .
According passage , following true ? The Davidson Academy Nevada emphasizes social gift academic gift .	'At the age of 3 
The title   story Einstein His Old Coat	'Einstein and His Friend
Dr. Poumerol suggests bringing note written English local language	'shows all your health and safety requirements
Which following statements writer agree according passage ? It 's natural neighbors friendly .	'Neighbors are usually unwilling to greet newcomers .
The TV program mentioned text filmed Atacama	"""tells Atacama 's similarities to Mars"
A person 's choice particular hotel made mainly according much willing pay night	'whether the hotel is in the central part of a city
According prison minister , prisoners allowed answer letters	"'the man was not allowed to write to the prisoners', ""the man could n't go to see the prisoners himself"
The author n't seem believe children time learnt tell time	"'a Flick Flak can help parents teach their children how to tell time', ""the Flick Flak can take children 's imagination"
". The best title passage would ""   A Pioneer Modern Dance"	'Dance in the Twentieth Century
Why universities consider rankings important ? Rankings make appealing .	"""Rankings are students ' only reference ."
According passage , know European explorers took chilies Europe 1500s .	'people only ate food grown near their homes after 1719 .
If Jim cuts finger , first aid give according passage ? We clean put piece clean paper round cut .	'We should wash the cut with cold running water .
Which following proper title news ? Chinese Korean Displeasure	'China 
What passage mainly ? Some activities fun Long Beach .	"""Do 's and don'ts in Long Beach ."
The passage mainly concerned     use colours cells affect criminals ' psychology	'the relationship between colours and psychology
Why Lonnie Love make efforts improve 3-D printing team ? Because additive manufacturing might produce unreliable materials .	'Because he just was interested in making new things .
According passage ,    readers able rent eBooks Amazon . com	'eBooks will be changed into other types by Amazon . com
Which following TRUE Elvish ? Elvish also used film The Hobbit .	"'The translation of "" washed "" in Elvish is "" allu "" .', ""The form of a noun does n't change in Elvish ."
Why author want buy farm hurry ? He wanted keep farm .	'He hoped to enlarge the forest on the farm .
It inferred article red different meanings depending context	'the color red is not as popular as it was before in Britain
Why phones make people 's lives easier ? As long two people phone , communicate .	"'They make it easy to buy things .', ""Telemarketers will call your phone so you do n't have to go shopping"
From article learn Angelina Jolie Cambodia	'has adopted another child in Cambodia
Who 's Liu Hong 's father ? Liu Jie	'Liu Hui
The author mostly talks general things paid attention hiking	'general rules for hiking in mountainous areas
The main idea passage satellite used weather forecasting	'taking pictures of the atmosphere
Why White House visitor records open public ? To let public know influencing policies .	'To attract more visitors to the White House .
What know Vesta ? It another dwarf planet Dawn explore .	'It is in the main belt of asteroids between the planets Mars and Venus .
"The best title passage might "" One Man 's Meat Another Man 's Poison"	'Snail and Octopus
Who likely interested webpage ? Those plan family vacations working farms .	'Kids who want to find pleasure in the theme parks .
The original aim study look reasons lions eating people	'ways of treating toothaches of lions
What outstanding feature SLS ? It send lot goods passengers space .	"""It 's the first unmanned space shuttle in the world ."
From passage , know women need true consideration needs feelings	'men have given up some politeness they used to show to women
All following points advantages using medical e - mail EXCEPT reliable	'it enables patients and doctors to understand each other better
We learn passage entry returned even n't win contest	'the editors of the contest will decide who will win the prizes
The students keep classroom clean tidy	'empty the waste paper basket after each lesson
From passage learn 's good us many fun activities around food	'go out to eat fast food with friends
Which statement TRUE according passage ? Herman Melville stayed man - eaters naval service .	'Henry David Thoreau was passionately opposed to horrible events .
What 's author 's purpose writing passage ? To encourage shy people talk others .	'To show that high school is really exciting .
The author uses story mainly tell us great job , enabled find better one	"'he never liked fast food and would never eat it', ""he did n't like working in a fast food restaurant at all"
The passage mainly tells us officials asked cycle perform duties	'cycling becomes a popular sports in South Jakarta
Which following best title ? A real job teachers	'Study in and outside school
Lang Lang trying best    introduce China 's music West	'play sold - out tours across Chinese cities
According text , young people want make new culture , n't feel belong world older people	'they do not want to get into trouble
Which following NOT correct according passage ? Chicago paints bridge green Saint Patrick 's Day .	"""Parade is a most important event to celebrate Saint Patrick 's Day ."
What ocean north Canada ? The Arctic Ocean .	'The Pacific Ocean .
""" need Shark life keep us awake moving""means     The society live like fish tank , need challenges keep us energized ."	'we need challenges of too large or too numerous to make us energized .
What 's best title passage ? Go match human champion Google 's AI draws wide attention	"'Humans challenge artificial intelligence', ""Human Go champion will defeat Google 's AI AlphaGo in Go games"
Which following NOT influences caused leak Fukushima Dai - Ichi Nuclear Power Station ? The concentration radioactivity seawater diluted .	'Workers at the nuclear station are suffering the risk of death .
Which position suitable retired person ? Weekend Work Rubberlast Group Ltd.	"'Part - time Shop Assistant .', ""Teaching Assistant in Hania 's Playschool ."
Which following statements INCORRECT ? Double stars provide steady light heat .	'The planet must be as big and heavy as the earth .
Which following author 's personal idea ? It China better claim islands navigational records .	'It is the two Japanese naval ships that are to blame for the conflict .
Which following TRUE ? Listeners ' ability identify taller speaker much higher lucky guess .	'Our voice is made up of the subglottal resonance .
Where Leonardo da Vinci 's works shown ? In main West Wing .	'In the East Wing .
What passage mainly ? Farming organically growing around world .	'Organic food has become much more common .
Leslie often embarrassed overweight height .	'had never looked anybody in their eyes .
What get know according first passage ? Both B C	'His father kept looking for him .
You watch whale exploding water Glacier Bay National Park	'the Klondike Gold Rush National Park
The purpose writing passage introduce museums encourage parents visit children	'ask grown - ups to visit museums
The author cried realized 's wrong decision make change	"'she found that she looked ugly in the skirt', ""she was aware the skirt did n't fit her well"
Those appeared stages famous singer , film stars music entertainers	'People who tried to save others from the burning World trade Center and the Pentagon .
Jack sat front visitor wanted visitor leave house soon	'the visitor to talk with him
What mainly talked passage ? Problems international travel future .	'Middle class people in different countries .
Why Guomindang government take treasures Taiwan ? Because defeated People 's Liberation Army .	'Because the Japanese invaded the northeast part of China .
The book The Little Prince one best - selling books history sold many 200 million copies 253 languages dialects	"'you must know about it if you love reading books', ""it shows The Little Prince 's story in a beautiful way"
What infer passage ? The host mom cared Yuxin 's overall    development .	"""Yuxin 's life with her American host family went very smoothly from the beginning ."
Which following statements TRUE Laurence Kembell - Cook ? His original motive invent Pavegen tiles save energy .	'He keeps all the technology behind this green tile a secret .
According Paragrah1 , Red Riding Hood popular children time .	'is too old for children to read
Which true according text ? China produces digital books country .	'The development of publishing industry in the past was out of control .
Who idea putting ads ouiside school buses ? Dorie Nolt Cindy Tomarchio .	'Devra Ash and Michael Beauchamp .
Which following would best title passage ? How New York Became America 's Largest City	'The Development of Transportation in New York
What main purpose author writing text ? To attract readers USA Today .	"""To introduce Valentine 's Day ."
We learn passage visitors Cliffs Dover impressed history	'Claude Monet got his inspiration partly from Cliffs of Dover
What learn Lake Mead text ? It formed Hoover Dam .	'It is a beautiful natural lake .
In letter , Jenny suggests Lucy make friends	'make friends with Susan and Lily
Dr. Samuel Johnson 's words put beginning advertisement draw reader 's attention	'show the excellence of the Original London Tour .
The writer made decision improve handwriting boss asked work handwriting	"""he was shocked by his boss ' good handwriting"
Why land become deserts ? People n't keep earth well .	"""Some places do n't get much rain ."
Winter Vinecki took part marathons mainly spread knowledge prostate cancer	'receive education about prostate cancer
Which following n't mentioned passage ? The amount water person drink day .	'Some healthy problems start because of a lack of water .
Which following TRUE Mary Arnott exception exception ? She 's healthy mind sharp .	'She lives with her daughter .
Mr. Li came Miss Wang 's class find much English Chinese Miss Wang using class	'practice speaking English
It known passage Donald Freeland gave jeans whole new design	'the zipper was always on the front side of all jeans
The passage mainly discusses taxi drivers ' attitude riders personal trouble	'the way to please taxi riders
What learn passage ? Hi iaki good friend Hopoe got idea dance nature .	'The hula had already had a history had a history of over 200 years when it was banned .
From passage learn something successfully , needed	'a good planning is the most important in the job of selling
What would best title passage ? Wildfire smoke becomes serious health problem .	'Climate change causes more wildfires .
What researchers found influence parents school children 's intelligence ? Parents school equal power .	'Parents have greater influence than the school .
In game , students carry bag potatoes everywhere go	'keep the bag of potatoes in the classroom
The passage designed mainly make us learn great people inventions China	'give some information about China
From story , know Grandma loves James .	'Grandma knows how to play soccer .
From passage know author one favor Toivari - Viitala 's ideas plans	'is one of the workmen who built the tombs in the Valley of the Kings
What scientists think biggest danger facing Antarctic ? Warming sea water temperature .	'Rising sea levels .
What 's writer 's purpose write passage ? To introduce training course readers	'To persuade readers to take part in the training courses .
Which hotel provide service drive guests airport metro stations ? The Highlander Motor Inn	'Americana Hotel Crystal City
What 's main idea Professor Le , member Chinese Psychological Society ? Helping mental health efficient depending others .	"'Recovering from the earthquake mainly depends on others .', ""Do n't talk to your friends when you are in bad mood ."
The passage mainly traffic rules	'rush hours
What know grown - ups ? They find children 's games easy .	"'They are not interested in games .', ""They do n't need a reason to play games ."
We learn passage tragedies may make people buy expensive goods	'sad and self - focused people are poor
What main purpose writer ? To introduce steps making friends .	'To tell us about the importance of making friends .
The passage mainly tells us watermelons could used make fuel	'watermelon juice will be the largest source of renewable energy
The passage aims proving likeable people better life generally	'likeable people give better advice
According article , right order degrees person receive going university ? bachelor 's degree - master 's degree - doctor 's degree	"""a doctor 's degree - a bachelor 's degree - a master 's degree"
Which following statements might Professor Thomas Baldwin agree ? It would dangerous experiments humanised animals .	'It is necessary to do some experiments about humanised animals .
Why Alice think ? Because changed several times day made feel puzzled .	"""Because she did n't like her changes"
According passage , eating plenty vegetables fruit ca n't let want eat food	'prevent disease
Which may NOT keep away colds flu ? Touching nose eyes close someone cold .	'Staying away from those who have colds and flu .
Bill suspected infected HIV found something wrong tongue	'he got married to Karen
What learned passage ? The author takes great care children life .	"""The author 's children always make wrong decisions ."
What 's passage mainly ? Italian life .	'Italian family .
What infer passage ? Ling afraid punished failure planting .	'The other youths felt angry about what Ling had done .
What conclusion author intend draw story told nursery school teacher ? Watching violence lower child 's standard behaviour .	'Violent TV programs should be banned in nursery schools .
One conclusions new research people high esteem tend proud	"""feeling good about oneself does n't mean you lead a happier life"
What passage primarily concern ? The Power Words .	'The Meaning of Words .
What steps university taken prepare storm ? The university asked students prepare necessary things case evacuation .	'The university has asked students to leave the school at once .
"The best title passage might ""   Peary Henson : Arctic explorers"	"'The mapping of the Arctic Ocean .', ""Early explorers ' trips to the South Pole"
.Which following statements TRUE ? Preschool diets impact children 's school work .	"'Children should have more""junk food""at lunch time ."
A characteristic new age mentioned passage people service industry	'the service industry mainly relies on females
Why n't parents let drink dirty water ? There must lots germs .	"""Water ca n't be drunk in this way ."
In political case 1970s , Mr Sulzberger gave government	'lost the controlling stake in The New York Times
Which following TRUE according passage ? People get fewer handwritten letters friends .	'Personal memory becomes more important .
A SydneyPass n't offer unlimited rides CityRail services	'the harbour cruises
Some passengers unhappy ca n't served time .	'the special coffee costs too much .
"What know passage ? We buy two pairs ( 
 ) trousers 104 yuan Lucy 's store ."	"'The store sells T - shirts for three colors .', ""A girl can find red shoes in Lucy 's store ."
The best title passage Red squirrel populations wiped Northern Italy	'Red squirrels and grey squirrels struggle hard
What conclusion study made scientists universities ? Some fish recognize faces .	'Some fish may ignore your presence .
The director film important person film studio	'says how only one scene should be filmed
While filming near water hole , author team . thought elephant good condition	'knew the elephant was injured
Writing passage , writer 's main purpose introduce foreign accent syndrome related information	'warn people not to be at the risk of experiencing a stroke
What 's main purpose article ? To inspire college students set goals college life .	'To encourage everyone to develop motivation for whatever they are doing ..
According passage , Elias Howe first person design sewing machine really worked	'the first person we know of who solved problems in his sleep
How overcome negative emotions changes bring ? We actively accustom new circumstance .	'We are not supposed to face the changes and let them alone .
How The Little Girl get know story The Little Prince ? She reads pages The Aviator writes sends .	'Her mother wants her to get ready to enter the grown - up world .
"The scientific way saying "" The stars shining tonight "" stars shining long ago seen tonight ."	'the stars have been shining all the time .
The main idea   text Max Bill best friends	'Max and Bill go to the same school
What Nicky Morgan indicate claim ? STEM subjects make young people choose future jobs freely .	'If you want to do some different 
Why nurse hospital cry suddenly ? Because felt sad writer 's experience .	'Because she felt amazed at their happy marriage .
Why scientists curious lemmings ' behavior ? Because unusual animals kill .	'Because they are the only animals that live in Scandinavia .
What one order made overseas call ? Check phone book overseas area codes dial direct .	'Call the Southern Bell Telephone Company
Why n't clerk Charlie wear glasses one day ? His old glasses broken .	'His glasses were missing .
"According passage , following statements NOT TRUE ? You get tickets 
 The Oprah Winfrey soon arrive ."	'You are free to go to the Art Institute on Tuesdays .
From passage infer writing article writer 's purpose persuade young show concern parents	'ask the young to go home regularly
"Why "" loaf bread "" repeatedly mentioned ? To show effect price changes"	'To express dissatisfaction with the price of bread
What challenge banking industry according text ? To make online banking attractive .	'To offer online banking for free .
We learn text Liz Kennedy Janice Lieberman writers	'an Eye View Camera measures calories burned
It seemed dolphins slapped water tails stop lifeguards harmed sharks	'attack the white sharks and the lifeguards
The reason desktop computer uses energy laptop computer desktop computer 's monitor separate often larger	'a desktop computer is larger than a laptop computer in size
Which following NOT true according passage ? It hard person wear dentures teeth fallen .	'Partial dentures can prevent the remaining teeth from changing position .
What 's tile passage mainly ? Sea turtles suffering plastic pollution .	'How to prevent the sea turtle from plastic .
Which following TRUE according passage ? Chinese students awards .	'Not all the themes were about local subjects .
If 12 hours since missed dose , take next dose regular time	'change the amount of your next dose
The main idea passage job market changed greatly past five years	'a lot of graduates are losing their jobs
Which following TRUE ? The parents respect trust tell .	"""It 's easy for children to tell their parents the things they have done wrong ."
Which sentence true according passage ? The woman happy found stone .	"""The traveler did n't like the stone at last ."
From passage learn writer lot learn ideal friend	"'the writer and his ideal friend have a lot to learn from each other', ""the writer 's ideal friend has a lot to learn from him"
What serious problems might plan cause according passage ? The comet might hit Earth man might lose moon .	'Earth might be moved too far away and man might be frozen to death .
The women 's face remained hard baby	'she thought it was fair to cut the baby in half
The author used example refused join dance routine show actually n't physically strong	'he is as strong as a body builder
To get home delivery service , must    register ahead time	'only choose printed books
What main idea passage ? New technology causes trouble recyclers .	'Experts are trying to solve the tech - trash problem .
Which following statements theperiod3 wrong ? One either two longs two shorts .	'It affects whether you like to stay up late or get up early .
Where Li Lei ?     He 's reading river .	"""He 's sitting on the river ."
Which following sentences Wrong Sophia never disturbed tea parties .	'Sophia is thankful for what her strict mother has made her
The passage mainly tells us Grand Slam champion -- Li Na	'something about how to play tennis
What inferred passage ? O. Henry n't start career successful writer living central Austin .	"""Most of O. Henry 's short stories were finished in prison ."
Which following found Yale University Art Gallery ? British art illustrated books .	'Near and Far Eastern art .
According text , learn museums ' great interest retired shuttles	"""people 's opinions of Discovery 's retirement"
What text mainly ? Chinese women 's solo travelling .	"'Travelling purposes and requirements .', ""Travelling costs and travellers'feelings ."
Why writer think try take care skin today ? In order help us problems future .	'To help us warm up when we are cold .
Which right ? Mr. Black drives eighteen kilometers fact .	"""The woman does n't know the way to the hotel"
What problems returning soldiers marines meet ? How readjust civilian life .	'How to return to school for benefits .
According article , following statements single sex education TRUE ? In - boys schools boys worst academic performances improved .	"""Girls ' performances in single sex classrooms are determined by their ability and socioeconomic status ."
Which following author accept ? One must read instructions playing theme parks .	'Children should notplay in theme parks .
A good teacher knows hold interest students	'must have a good voice
"Hearing Katie 's mother 's words , Katie 's friends amazement mistook "" pants "" American underpants"	"""Katie 's mother got mud on her jeans"
It learned passage children n't agree mother 's decision	'the woman needed the great reward for her big family
Which following statements True Kevin Stephan ? He worked part - time local restaurant save money college	'He was hit on the face by a boy and almost lost his life
According passage , situation need contact doctor ? You frequently trouble sleeping .	'You can not nap in the day time .
After arrives station , wants short sleep	'tell the time
The Greens take many photos China want English people know China	'want to sell these photos
The author wants tell us crimes civilization two sides development	'crimes are part of civilization in some of the cities
Which would best title text ? Animals belong circuses Yes No	'Enjoy more fun in circuses
Which following NOT true ? If Death seated head , patient could never saved .	'The weaver had a dozen children altogether .
Which best title passage ? Money Sky .	'Police and Money .
Why n't landfills make good neighbors ? Because unhealthy materials .	'Because people prefer to live in the city center .
At last writer came realize one accept change open mind	'find ways to enjoy a new life
Peter 's marriage surprised writer Peter absorbed mountain climbing	"""Peter did n't like girls"
Which followings true according passage ? All passengers Chuck Noland survive air crash .	'Chuck Noland goes home to spend his holidays .
The passage mainly tells us future man look quite different us	"""man 's life will be different in the future"
Which following statements TRUE ? Telescreens used broadcast spy citizens ' privacy .	"'When Orwell wrote 1984 ', "" paper shredders did n't exist ."
What Ron 's father think leaving school ? He thought son right thing .	'He did not like the idea 
That day Charlie wished students could learn chemical reaction	'his students could find the atom of carbon
What passage mainly talk ? Friends important teenagers .	"'How to make friends .', ""The communication is Important in children 's growing up ."
What writer want show us readers talking story ? Mom 's love selless great	'Mom has changed her daily habits .
All following true EXCEPT Brits many public parks spend relaxing time	"""Brits ' gentle temperament makes them enjoy gardening"
A friend might tell new job easy shooting fish barrel	'easy come easy go
Which NOT true according passage ? Hundreds people beach died tsunami .	'Some cities had power failure after the quake .
What 's main idea text ? The decline MGM .	'The past glories of MGM .
It learned passage reporter thinks well second novel	"""Zhao Yue does n't like puppy love"
Where enjoy convenient transport beautiful beaches ? Melbourne , Australia .	'Hong Kong 
"The app "" Forest "" used help people better control smartphone using"	'encourage people to plant more trees
The main idea text tuhao may end Oxford English Dictionary	'sometimes pinyin makes Chinese words better understood
It inferred story love one 's job one keys success	'young boy clerks are more interested in their jobs
On highways , police stop speed 55 miles per hour	'25 miles per hour
From text know law offer food wild pigs	'in Berlin people can never kill any wild pig
What could best title text ? Philadelphia Makes History	'Philadelphia Makes a Difference
According Dr . Aric Sigman , children 's screen time limited	"'most childhood obesity problems are caused by bad TV watching habits', ""children under seven should n't watch TV at all"
The passage    wants tell us know weather animals	'only animals can tell the weather
best title text ? Ireland , past present	'Life in Ireland
Which air crash resulted terrorist attack ? Pan Am Flight 103	"""China Airlines ' Flight 140"
From passage , know No one knows whose dog .	"""The dog is Bob 's ."
One enter Little Rock Zoo 4:00 pm	'4:30 pm
What author mean saying parents completely look end passage ? Parents take responsibility .	'Parents should control the situation .
The mother 's anger confusion probably praying heart would cruel thing	"""she was in despair after finding out about her son 's heart disease ."
What would best title story ? Father Basketball	'History of Basketball
What infer passage ? You climb stairs top tower enjoy view .	'You can go to visit the tower any day you like .
We infer passage schools New York always find ways earn money	'sell baked food to students
The author passage thinks people 's dream living Mars may come true	'thinks that trips to the moon are impossible
Which following NOT contributed change parent - child relationship ? Younger parents .	'Parent effectiveness training .
Who likely start conversation complete stranger according passage ? A woman carrying bright colored handbag .	'A woman with her handbag carried under the shoulder .
The passage intended inform readers new study	'teach consumers how to eat better
When Andrew approaching house sure would pleasently surprise wife	'he was sure that his neighbor would help him
What author find gifted dog ? It unsuitable keep dog .	"""He did n't like the dog at all ."
Pound friends used images express ideas	'were good at describing abstract images
The passage mainly shows us patience , courage love	'how to watch paintings
What happens teachers pay much attention psychology lessons ? They pay enough attention actual lessons .	'They find that the children dislike the lessons .
A new international study shows three hundred sixty smokers die smoking every hour	'in 2020 
Why people go Lake Tekapo according passage ? To observe starry night sky	'To visit its friendly people
We learn passage prejudice mothers UK employment market	"'in the Eighties and Nineties ', ' mothers in the UK were likely to work', ""most of the mothers surveyed in the UK do n't want to work"
What makes people countries surprised American professional culture ? The role small talk plays work settings .	"""American workers ' attitude towards superiors ."
Alfred tried following EXCEPT going school lab experiments	'playing games during a free period with his friends
From passage know people tell white lies want kind	'a newly - born baby is the most beautiful one
What article mainly ? Why 's necessarily wise announce personal goals others .	'The importance of having personal goals .
What purpose text ? To introduce functions El - E.	'To describe different types of El - E.
According article , women Mauritania want lose weight even though know fat unhealthy ? They worry husbands leave 're thin .	'They really like eating a lot of food and being fat .
According report , wax bad bodies .	'it is dangerous to eat only a little wax .
What would best title passage ? Undergraduate teaching rediscovered	'University education in the US
What n't belong next generation flight controllers space programs ? University students ' investigating Earth space .	"""University students ' controlling the camera system ."
At beginning passage , author uses stories illustrate possible reactions pets meet newborn baby	"""show that pets do n't like a newborn baby"
The rich man becomes angry Sam says foolish	'Sam is foolish
Which following shows right way lack sleep causes weight gain ? ghrelin less leptin - feeling hungry - eating	'feeling hungry - eating more - more ghrelin and less leptin
The reason Rebecca 's Pocket still going strong provides useful information advice	'it is about the history of blogs
From passage , know Wagner Marcenes charge activity estimate infection rate collected examined studies major studies .	'works as the leader of the Institute of Dentistry at Queen Mary 
Yang Ling thinks teenagers use mobile phones less less	'use mobile phones more when they are at school
The author writes passage mainly call us change behavior	'make a distinction between two economies
What 's writer 's purpose writing passage ? To introduce innovative ways help us eat healthier .	'To warn people that nutrition education is important for our daily life .
The main idea passage children learn TV tell reality see	'children who watch more TV are smarter than those who watch only one hour a day
The passage mainly tells us Taj Mahal	'why the Taj Mahal was built
Which following statements TRUE ?    Five hundred years ago took long time news reach countries .	"""Newspaper advertisements turn people 's attention away from their products ."
The article asks people provide information missing people	'join the police in searching for the missing people
Which following TRUE ? The writer made decision work hard .	'It took the writer several years to make the decision .
Which following statements TRUE ? Hershey Chocolate developed fast .	'Hershey Chocolate has not been introduced to China yet .
"Which sentence used best describe Santiago 's character ? "" Once fell weight lay patiently could gather strength go .""(Para 9 )"	"'"" Almost exhausted "
Why Chinese like red ? They think red brings good luck .	'They think red makes them feel safe .
Women wish become mothers take vitamin B-12	'vitamin A
What impressed Neil Armstrong ? Flying shadow moon .	'The moon filling their window .
The report says Indian forests long ago killing game animals controlled	'only dangerous animals were to be killed
What best title passage ? Revolution farm	"""Computer -- Farmers ' Best Friend"
We learn passage clouds help plants rain forest near deserts grow	'tree leaves are green all the time in the monsoon forest
The text written introduce us Christmas cards	'Father Christmas and John Horsley
The best title passage may probably How Listen TV News	'How to Listen Step by Step
Which following True ? The soldiers tired none give .	'The training for the parade is usually on rainy days .
Which best title passage ? Life Barack Obama	'Barack Obama and His Wife
What would best title passage ? Colors food packaging	'Colors in advertising
"Why n't "" Voice "" make audience satisfied ? Because full many advisements audience ca n't tolerate ."	"""Because it had a good start but it failed to attract audience ' attention in the end ."
The purpose passage encourage students find roommate	'compare friends with roommates
If want see wild animals , go Boundary Dam Pend Oreille River	'Beacon Rock State Park
What passage mainly ? causes public disappointment newspapers	'needs of the readers all over the world
What author want tell us ? Text messaging actually beneficial children ;	'Use of text messages has both advantages and disadvantages .
What infer text ? Foreign students going English universities .	"""Britain 's student - visa system will help its long - term development ."
Which following concluded passage ? When aunt died , uncle married three score years .	'My uncle and my aunt built their love - nest most probably in the late 1980s .
It call inferred passage pay kids good grades , take granted	'if you buy children pizza as a reward 
The passage mainly discusses reasons happiness	'Hispanic cultures
Which following NOT mentioned passage ? The food London .	'The location    of London .
Which floor Stanley live ? The fourth floor .	'The second floor .
How people Switzerland get small amount money ? Recycle bottles .	'Put yellow stickers on their rubbish bags .
Some four books illustrated order help readers understand book	'reduce the cost of the books
"The word "" shelter "" reading means place keep homeless animals"	'a place to study animals
Which following TRUE according passage ? Most people spend 20 minutes making three calls day .	'Most people spend nearly two hours texting a day .
What 's best title passage ? Drinking water : bottled tap ?	'Why is it good to drink water out of the tap ?
The generators brought could produce much electricity    Edison 's building	'a small part of the city
People use touch - screen computers following things except surf Web contact others phone	'watch movies and read books
What CANNOT learned passage ? Chinese gaining popularity schools Chicago .	'Most students at McCormick can speak three languages .
Which following NOT true according passage ? The best novel shows readers promoted various companies .	'Recent graduates can learn a lot of useful career principles from the novel .
What best title passage ? Discovery Trips Blue Mountains	'Interesting Trips in the East of the USA
Why must students pair indoor shoes school every day   US schools ? This keeps schools clean makes students safe .	"'This makes students exercise more easily .', ""This makes students wo n't fall over on the wet floors ."
The author thinks main difficulty people keeping weblish old words take new meanings	'there are so many new words
Nick Toberg may agree ice North Pole melting faster expected	'the ice in the North Pole will stop melting
Which best title passage ? Homework limited	'Students dislike homework
The doctor tells eat green food	'to eat more orange things
The internationally agreed method checking remains buy ten apples , crush take average reading see safe	'two apples 
According passage , following possibly accepted America ? Use horns sometimes warn passers - danger .	'Drive on before the stop sign on a school bus is removed .
According Stickgold , people 's brain processes may still connected learning dreams	"'every person may dream about what they learned', ""once people 's eyes stop moving "
What Mr. Smith pay 100,000 euro ? Getting old body back .	'Buying his new nose .
Why case draw much attention around US ? Because case related race , self - defense laws gun control .	"'Because George Zimmerman was very cruel when he killed Trayvon Martin .', ""Because Trayvon Martin 's father was a famous lawyer ."
Which following right according text ? Lots mother love makes children form safe bond mothers .	'Mental health was then assessed when all the babies were 34 .
Parents buy cell phones kids think necessary	'they think their kids are old enough
What purpose writing text ?     To remember lost lives sea .	"""To show the writer 's anger to the sea ."
The example passage shows Internet users already seriously addicted	'Internet addicts usually stay in the computer lab without sleep
"By saying "" I ca n't put number , "" Radcliffe means 's sure many times marathon runner set world record"	'if she has the ability to set a new world record
Which following would author agree ? It necessary break work .	'The more stress you have 
What know Tiffany & Co. according passage ? Its products wrapped blue .	"""Blue is its owner 's favorite color ."
It learned form story king believed soldier deserved farm	'the king believed in the soldier more than others
The third common worry American holiday - makers may attacked lose possessions	'have bad weather on holiday
What main idea passage ? Music education deserves attention .	'Music should be of top education priority .
What know turtles ? They n't look babies .	"'Baby turtles hate their mother .', ""Other animals ca n't eat turtle babies"
It learned passage gaur lives Asia endangered	'scientists have cloned the African bongo antelope
Christopher 's Smile set raise money research children 's cancers	"""tell people some knowledge about children 's cancers"
Why student Claire Hinrichsen choose Salina program ? Because likes size program .	'Because she found her soul mate in rural Kanas .
Which events took place earliest according text ? People began celebrate holiday .	"'The holiday was named Valentine .', ""Valentine ' s Day cards appeared ."
The little boy gave old woman Coke wanted see smile	'the old woman still felt hungry
Why still drop applicants though fees raised ? Because less young students area .	'Because the students live in poor communities .
Which statement NOT TRUE according passage ? The English spoken person plays important role North America .	"""An Englishman 's accent reflects his social position ."
What writer mainly want tell us story ? The importance smiling daily life .	'The way to choose a right computer .
What main purpose article ? To explain modern technology applied unique ways .	'To provide information to police who are looking for stolen art .
Which following TRUE according passage ? At age 13 , Joey Russell got Mrs. Haisman 's signature .	'The Titanic arrived in New York at the end of April 
Which following best explains last sentence passage ? Poison frogs scare others .	"""Poison frogs do n't want to kill others ."
What real concern report ? Water would used kind weapon .	'Water problems would lead to war in the future .
The text mainly link processed food depression	'the increasingly unhealthy diet of the UK population
What best title passage ? Health Care among Top Jobs Young People	'Factors for People to Consider while Seeking Jobs
According writer , try drive carefully car We n't pay enough attention home accidents	"'we take the same degree of care in our homes', ""We do n't care much about the accidents in large hospitals"
We learn Facebook passage many students n't want parents know facebooking	'the information that students offer to Facebook is secret to others
Which best title text ? What Blog ?	'How to Start a Blog ?
An ape 's brain lot smaller man 's brain	"""as large as a man 's brain"
From passage , infer    . young man 's father great positive influence	"""the young man 's coach played an important role in his growth"
What inferred text ? The author regards fishing important part life .	'The author agreed with John Steinbeck the most when he was in middle school .
From passage , learn extensive reading improves aspects language learning	'readers can make classroom fun
What best title passage ? Troubles Coke Company	'The Importance of New Advertisements
According passage , Paris Agreement includes legally binding rules	'can solve the climate problem alone
Where Simon 's parents work ? They go work bike .	"'They work in the same hospital .', 'His father works in a big hospital ', "" but his mother does n't ."
Which following statements true according passage ? There previous study related topic .	'The study was carried out in 103 universities .
What call know words Mirjana Bajovic ? Vio1ent games cost teens social experiences real life .	"""Playing games regularly will improve teens'intelligence ."
For reason Wang made known public ? He made kid take long distance race .	'He employed some college students to teach his son .
By mouse experiments , scientists found smell creates similar pattern active cells different mice	'found different types of odor - receiving cells in mice
As novelist , Dickens full imagination	'always wrote about real people in life
Which following TRUE ? Dwarfs chance show talent park .	'A dwarf came up an idea to create the park .
We learn passage abnormal eel 's average score highest subjects	'the squirrel met frustration before practicing climbing
What happened apples around 65 million years ago according research ? They experienced great genetic change making get used worse conditions .	'Their genes stopped their development as the environment got worse .
When good study habits , .	'learn things quickly
What learn words English songs ? They seldom used people 's everyday life .	'English learners should learn more of them .
According passage , infer close attention needs paid risks tropics .	'all the plants and animals will live in the polar region in the future .
The survey conducted National Institute Education shows . people consider writing important course	'more than 4
Which following might best title passage ? Americans Following Their Dreams China	'The Fascinating Chinese Culture
What passage mainly tell us ? Dog ownership affects kinds microbes living people 's skin .	"'It is unsafe to keep dogs because of microbes .', ""How many kinds of bacteria live on people 's skin because of dog ownership ."
The man black coat boy 's father	'hit the boy and ran away
Which following TRUE according passage ? The Chinese students enrolling US 235 , 000 2012 --2013 .	'From 2011 to 2012 the students studying in the US increased by 17 . 7 % .
According text , know Lisa Pina last one rescued	'the children were sent to hospital after the fire
When Luo Jing go hospital ? After attending Olympic Games opening ceremony .	'As soon as he ran the torch .
Millie Murray thinks collections could inspire writing creativity	'it was good for parents to have collections
In author 's opinion , German high school leavers enjoy career - related courses US	'need more career advice from their schools
According passage , following statements TRUE ? Nowadays , pirates learning use modern weapons commit crimes sea .	'The pirates have committed 92 crimes successfully this year .
Which following would best title text ? Violent video games affect teenagers'moral development	"""Vio1ent video games delay teenagers'physical growth"
Which following statements TRUE ? Roosevelt always regarded top President .	'Thomas Jefferson is not among the top five Presidents on the list .
What main purpose passage ? To offer advice college life .	'To describe the importance of college life .
Emily Rountree working Charity water     encourage students help need	'to set up a nonprofit organization about water
Why reading aloud common nineteenth century ? Because people could read .	'Because silent reading had not been discovered .
What 's passage mainly ? China 's first moon rover , Yutu , touched lunar surface .	"'The rover and the lander took photos of each other successfully .', ""Chang'e-3 landed on the moon 's Sinus Iridum "
Why unemployed write coach ? To ask advice .	'To ask for a job .
We draw conclusion passage students pay attention handwriting	'more and more students will give up writing on a computer
Which following Not true according Marion Nestle ? Cupcakes lead child obesity    banned .	'The cupcake is more democratic than any other    deserts in the US .
What else Aunt Ma 's newspaper ? An ad bike .	'An ad for some pillows .
The story tries tell readers sometimes things seem	'angels are always ready to help the poor
What know passage ? The emotional stress moving way knowing someone 's death .	'Most American children can get used to the changes in moving .
The text mainly talks    women wearing skirt suits seem successful society	'trouser suits are not suitable for career businesswomen
Which following NOT true according passage ? The old man n't answer young man 's question .	'The old man knows everything .
The best title passage would ESL Websites Children	'Children Enjoy Learning English Online
What 's best title passage ? Economic change , hope china .	'China has attracted much global attention .
You advised rise yawn stretch help keep energy day 's work	'enable you to get your energy on your routine work
Dolores gave first job wanted others	'the work condition was too bad
The Analects Confucius ' life teachings	'considered to have been written by Confucius
The cost medical care USA high . What writer think ? He thinks big problem suggests    solving    .	"'He agrees that doctors are overpaid .', ""He does n't think the medical students should borrow money from banks ."
The author writes passage order attract readers visit city bath	"""ask readers to buy Austen 's books"
Which concluded whole passage ? Carter thirty - ninth president Obama forty - fourth	'Carter has to turn to letters instead of emails for communications for the sake of domestic security
What learn passage ? Environment taken consideration first city plans develop economic .	'The one - week disaster has made the local people realize the importance of building a beautiful city .
What purpose passage ? persuade people stop polluting air	'to tell the causes of air pollution
Which following sentences NOT true passage ? There 400 middle school students taking part study .	"'People born in summer change their moods more easily .', ""The season of birth has an influence on human 's moods ."
What Marco Castronuovo think system ? It save large amount money .	'It can remove space junk completely .
The writer wrote article mainly make comparison Tang Xianzu William Shakespeare	'describe studies of Tang Xianzu and William Shakespeare
Which two ways make decision according passage/ To decide decide night 's sleep ,	'To think it over for hours and to think about it for a night .
From text , conclude author thinks emoticons n't suit	'feels he has no difficulty using emoticons
Which following true according passage ? Looking closely things concerned lead scientific research .	"'ISEF is an exhibiton displaying bicycle experiments designed by students .', ""Renato 's improvement of the bicycle has solved the country 's great problem ."
The butcher n't give meat dog made sure words really written Mr Smith	'when he found there was no words on the paper
What important purpose innovations use satellite tracking remote communications ? .To track car stolen .	"""To call for help when one 's car crashes ."
So many visitors came car mainly eager look	'it works as well as a Swiss clock
Which following highest mark ? Hard - work knowledge .	'Love and hard - work .
Why author consider Susie rare friend ? She always offer help author need .	'Susie is good at solving problems .
What best title passage ? Poor nutrition hurts teens ' health .	'Teens lack proper nutrition .
Which following might writer agree ? The vaccine could teach immune system recognise rogue sugar .	'The vaccine could treat nine in ten fatal cancers .
The best title story may Toby Rusty	"""the parents ' love"
What learn text ? Shakespeare used live New Place .	'Shakespeare became famous after 1597 .
Which following RIGHT ? The author n't finish story	'The author was not good at writing stories
From passage conclude spend money reveals psychologically healthy	'money is a necessity and will bring you happiness if you have much
It implied text paid new barista author 's expectation	'the author was unsatisfied with the new barista
According passage , Dr. Clarke excited finally found caves Mars	'such caves could provide energy for life
What 's best title passage ? Choose Be Happy	'Choose Your Emotions
Which following statements TRUE research led Professor Nir Barzilai ? The researchers found mutations certain genes lead longer life .	'The team studied the genes of over 100 people over 100 years of age .
The best title passage Health Benefits Holiday	'A Holiday Health Experiment
What people Shanghai Disney Resort ? People may live Toy Story Hotel take photos different characters .	'People may eat and dance in this largest Disneyland park .
The passage mainly changing global diet	'the increasing types of diet
The movie industry California n't successful strong competition states	"""young people do n't go to movie theatres any more"
We infer passage 's difficult plant bloom England	"""it 's dangerous to feed the plant"
This passage mainly National Dark - Sky Week	'the beauty of the night sky
What 's best title text ? Pay play?---- Should college athletes paid ?	'Pay to play ? ---- Will it be popular with college athletes ?
How Little Kids Rock help school ? By training teachers music classes .	"'By writing music for kids .', ""By playing kids ' favorite songs ."
Which following statements true according text ? Some influential Chinese words appeared one BBC 's recent programs .	'Dama and hukou have made it into Oxford English dictionary .
When inspector came , Michael hid quickly could	'was looking for his ticket
Which following Not true according text ? The topic HIV / AIDS still public media taboo .	'The topic of HIV / AIDS was a public and media taboo in the past .
It inferred passage movies given people wrong impression sharks	'most sharks are dangerous to humans
The passage mainly talks protect mobile phone radiation	'the development and advantages of mobile phones
What story want tell us ? Untion   strength	'The lion is the King in the forest .
Why bitter enemy F.W. de Klerk awarded Nobel Peace Prize Mandela ? F.W. de Klerk made contribution process peacefully well .	"'F.W. de Klerk did not kill Mandela during his presidency .', ""F.W. de Klerk was one of Mandela 's friends in the early years ."
Which following TRUE tests hooded crows ? In IMTS test , birds needed identify sample card get rewards .	'The birds did better in RMTS than in IMTS .
It true old man     tired walk home	'lost his way home
Which following true ? Smoking much caused Mr. King 's lungs turn black .	"'There was nothing serious with Mr. King .', ""The doctor found some shadows in Mr. King 's lungs ."
Why girl become angry ? Because Li Ping wants know old .	'Because Li Ping wants to go to London .
What 's best title passage ? Starting business .	'How to start a business .
Where missing dollar ? In fact , n't missing dollar .	'It was taken by the assistant 
What concluded Jonathan Smallwood 's words ? Dealing easy jobs , people higher working memory daydream .	'People who often have daydreams probably own a pretty capable working memory .
Which following NOT activities life students MIT ? Heaven Dance	'Student Organizations
What passage mainly ? Problems brought cars .	'Traffic jams in Beijing .
What infer text ? Knowledge physics heat plays important part inventing good icebox	"'Thomas Moore is the inventor of modern fridge', ""The butter produced by Thomas Moored is better in quality than other famers '"
What Roger ? He teaches Chinese England .	'He teaches English in China
Which following true O2 Recycle ? It encourages people recycle gadgets .	'It has recycled 70 million mobile handsets .
The passage indicates instrumental leaders generally focus achieving goal	'sharing responsibility with group members
Which following City Lit NOT right ? City Lit full - time training institution .	'All teachers of City Lit are excellent .
The main idea passage comparisons educational system North America Asia	'cultural differences in countries such as the United States or Canada
The researchers consider people fat top measurement weight linked height .	'they are fatter than others
What 's best title passage ? A small Teng Thailand -- Viseskul	"'A famous music program --TheVoiceofChina', ""Viseskul 's success in becoming a music star"
According teachers , older students may like stand - desks formed habit sitting	'they are cleverer than younger students
We learn text Richard Albert American living Township 15	'a Canadian living in a Quebec village
learn Cannon Mountain ? A small train ride available .	'It is the oldest ski area in the world .
What true earlier studies ? They found hard poor people become rich .	'They explained why poor people made poor decisions .
"Which following closest meaning "" When went away , leaving comfortbehind , city four merrier people hungry little girls . "" The hungry little girls merriest whole city helped others"	'The hungry little girls were not happy because they left comfort behind .
Which following True according passage ? Women usually allowed    wear trousers offices .	'Lawyers    always wear formal clothes even though    they are at home .
According article , coiling happens sweet peas plant allow plant climb toward sunlight	'form a straight stem
Which following NOT TRUE ?    The stopping distance ice long usual one .	'Fog and melting snow often cause car accidents .
Why Tom cry one day ? His little hut fire everything lost .	"""He did n't see any ship come to save him ."
In passage writer seems worrying potential land rush become frequent	'the US will live on the moon forever
The author students practice writing excuse notes students could learn creative writing	'how to write excuse notes skillfully
From experience , writer found one 's comprehension drops one reads slowly	'in order to understand better 
We infer passage    chance inflation world	'the dollar is sure to continue to rise
From passage infer    London Mayor confident scheme	'the scheme will be cancelled because of the problems
We know story father busy work	"'the boy is hard -working', ""the father does n't like the boy"
The purpose writing passage draw attention risk using mobile phones lightening	'to focus on various damages done to lightning victims
From passage , know Le Whif n't made available British stores	'customers can buy Le Whif all over the world
Why passage say peace quiet becoming harder find ? Because world making noise .	'Because all the sounds are becoming over 140 decibels .
Which following NOT true according writer ? Learning methods important passion .	"'You need two things if you want to learn English well .', ""It 's difficult for a person to know a lot about World War II if he is n't interested in history ."
The best title passage A new technique fighting AIDS	'AIDS - a deadly disease
What passage mainly ? A discussion makes good student .	'Two lovely middle school students .
Which following NOT happen series ? Lance Ulrika started dating .	'Lance went on dates with several women .
What passage mainly tell us ? The development mobile phone .	"""Alexander Graham 's invention ."
We infer passage Saeki carries memory childhood lover death took away	"""there is something wrong with Saeki 's clock"
"Which statement best describes "" dress - days "" ? People usually careful wear dress - days ."	"'On dress - down days ', ' you can wear whatever you like .', ""People 's clothes on dress - down days do n't receive much attention ."
When baby born , / ears change shape	'his / her ears are red
It implied passage prevention injuries paid enough attention	'children under 14 are more easily hurt in sports
Why author think small problem may become big one everybody withdrawn shop ? Because author thinks fire fighters could come	'Because the author thinks the fire is dangerous
What best title article ? Mysterious Maya	'Mayan Gods
From passage conclude border fences seen inside park animals migrate	'the herds of animals mentioned in the first paragraph were the first to be taken to the park
An emergency - room nurse found old man 's son sailor letter found old man 's pocket	'by calling the Red Cross office in Brooklyn
What would best title passage ? NASA 's new expandable space habitat .	"""NASA 's space habitats flown to the station ."
""" BRICS "" refers active economy group today 's world"	'leading countries with fast development of humanity
Malmqvist quotes Zhu Rongji 's remark show believes Chinese writer win Nobel Prize	'only western writers can win the Nobel Prize
"Why say , "" At first , easy feel things ? "" People used things ."	'The things are used by people 
Which following TRUE author ? He sure parents loved .	'He wrote back to his father at 12 .
William Fair 's study studies show marriage contributes great deal longevity	"'social life provides an effective cure for illness', ""being sociable helps improve one ' s quality of life"
What 's best title passage ? How Roller Skating Was Invented	"""Joseph Merlin 's Story"
What NOT mentioned passage ? Charity concert .	'Charity walk .
Which following TRUE according passage ? It two hours away Kitty 's home town London train .	"""There is much air pollution in Kitty 's home town ."
It hard study internal jaw structures ancient sharks fossils often poor condition	'there are only a few shark fossils
What cockroaches help people ? They search people rubble earthquake .	'They can lift 20 times their own weight .
The writer got airport riding Mike 's car taxi company	'by getting a lift in a passing car
Which following NOT true according passage ? People Asian countries hunt sea horses food .	'Most sea horses caught are used as medicine .
On Bali , believed person sharp teeth looks ugly	"'a person with straight ', ' flat teeth looks ugly', ""a teenager 's teeth points must be filed off with anesthetic"
Which following opinion opponents   ? The drug used serious cases .	'Our memories give us our identity .
What 's best title passage ? Quiet Riot 's Lead Singer Was Found Dead Las Vegas .	"""DuBrow 's Death Shocked the Public ."
The main idea passage fire dangerous harmful	'forest fire can be easily put out
What text mainly ? The achievements Duke .	'The personal life of Duke .
Yam wins award UNESCO For Women Sciencefor   finding solutionsonrenewable sustainable energy	'her fruitful research on solving the environmental problem
The woman look son husband n't home	'she knew the young man well
Which following statements NOT TRUE according passage ? You make significant decisions without good resources guidance career adviser .	'Good career guidance and resources can help you gain the skills and experience .
We infer Para.5 Apple hold leading position industry	'other companies are dedicated to integration
Why ancient people island Timor go fishing according text ? There animals land food .	'The island was too small for the large population .
Physician assistant degree ranks first list The demand physician assistants expected expand largely well - paid .	'Physician assistants are medical professionals .
What shop Tom go ? The Men 's Clothing Shop .	"""The Women 's Clothing Shop ."
New kinds sicknesses found body ca n't deal changes lifestyles	'the human body has changed compared with human first appeared on earth
What passage mainly ? What eat exercising .	'The best time for exercising .
According passage , bird last found hell small well - decorated cage	'hell was a place full of water .
What advantages foreign words traditional Japanese terms ? The ideas expressed foreign words sound new .	'Foreign words are best suited for announcements .
What inferred passage ? The author taking risk made decision dropping .	'The author enjoyed the comfort and pleasure of life after he dropped out .
The researchers made experimented students angry disturbing making start	'asking them to count to 6
According passage , learn New York ? People n't anything Dragon Boat Festival .	'People make zongzi on Dragon Boat Festival .
What know Edinburgh Mela ? It shows kinds cultures Scotland .	'It is deeply rooted in Edinburgh .
According passage , following belongs enrichment activities talented children ? Learning information included regular subjects .	'Skipping one of more grades and studying together with older children .
"The author puzzled new mom 's request hug word "" hug "" made sense time"	"""her new mom did n't open her arms wide in time"
He breakfast seven o'clock	'at half past six
Why people pay attention Great Pacific Ocean Garbage Patch ? Because polluted plastic products affect food chain .	'Because it may prevent the flow of ocean water .
The text mainly problems diver faces sea	'special mixture of gases in the deep sea
Which following NOT true according passage ? If one full spoon medicine much , less right patient .	'The patient will be in danger if he takes as much as a full spoon of the medicine .
Which following sentences True ? Elizabeth Darcy become romantic couple end .	'Elizabeth and Darcy fall in love at first sight .
What would best title passage ? Vienna named best world	'European cities -- high standards of living
"When author says year "" 's scramble places "" ( Para . 3 ) , means competition candidates"	'more people have applied to university
What best title passage ? Alcohol drinking good bad	'Drinking alcohol is popular in many parts of the world
If want play boats   without bottoms , go Henley - - Todd Regatta	'Black Pudding Throwing Championship
Which following title news report ? Some natural disasters reduced avoided .	'Proper ways that save lives and damage have come up .
According article , Lasker Awards awarded made great medical achievements	'are more influential than Nobel Prizes in the medical field
From Henry Ford 's example see Hard work leads success	'His car is of high quality
Jessica fell well rock cover moved away	'her mother was not watching her
The blood patient taken body , heated outside put back body .	'is heated with a single injection
Which following TRUE according article ? Dame Sally believes many parents smoke front kids idea damage .	"'Half of the children ages 9 to 18 in the US have parents who smoked at home .', ""Most smokers in the US do n't care about the effects that smoking can have on those around them ."
Which following right ? The boy thought father needed policemen	'The boy hoped his father to stop gambling soon .
From Dr Pinchi Srinivasan said , learn baby came back life mainly skintoskin contact   mother	"""the doctor 's careful care"
"Why "" competitive environment "" according author ? It hard make living ."	"""Their children could n't get what they had in the city ."
What positive effect highquality TV shows kids ? Good learning results relationships .	'Spending less time on TV programming .
The purpose passage sell four books students	'introduce the four books to readers
What lesson Beck learn matter ? Do n't hurt others rude words .	"""Do n't move the injured in an accident ."
When author learned needed heart transplant , chose continue fight life	"""could n't help crying every day"
According passage , make vocabulary larger ? By much reading possible	'By learning more languages
"Which statement True according passage ? Dolan made film "" Mommy "" age 25 ."	"'Xavier Dolan made a film called "" J\'ai tue ma mere "" when he \'s 17 ."
The aim write passage tell us singer aims grow interest local farming	'show Adrienne Young promotes her third CD album
What problem writer found study college ? It 's hard combine engineering literal arts .	"""He ca n't get used to the engineer factory ."
Social companionship beneficial draws attention away worries troubles	'helps strengthen our ties with relatives
Which following true according passage ? Not companies pay workers work .	'No companies offer vacations to their workers .
From first three nominated words see Japanese people showed great concern events year	'the whole world experienced a hard time last year
What infer passage ? It usually warm California winter .	"'"" Song for a Winter \'s Night "" is a very happy song ."
From passage know right - handers strong left brain	'all artists are left - handed
What mainly talked passage ?     Eco City Farms gaining popularity .	'Eco City Farms save a lot of energy .
The test shows winkled hands hold wet things tightly dry hands .	'winkled hands hold dry things more tightly than dry hands do .
From passage , infer raising sheep big business New Zealand	'New Zealanders each have more than 10 sheep
Family Style Whitewater Rafting unique provides barbeque lunch free	'it allows people to swim in the river
What learn passage ? The speaker wanted translation book published .	'The autobiography of Ms. Joni Earckson was written before her accident .
What learn passage ? You upload one - year - old baby 's photos TinyTillia.com .	'Free Photo Contest will be held in March 
. From text , conclude gastropubs somewhere restaurant bar	'will replace the local pubs
What infer story ? Grandma 's need grandchild 's company grow time .	'The grandchild will become more skillful at gardening than Grandma .
What inferred   passage ? The couple little difficulty making way Turkey .	"""Turkey does n't celebrate International Children 's Day ."
According passage , following TRUE ? Deng left school in1919 .	"""Deng 's first daughter was alive"
In writer 's opinion , correct suggestion ? You avoid blue light possible bedtime .	'You should use an orange or red light electronic screen .
The passage mainly deals unusual sites WHL	'the remains of ancient cultures on the WHL
What main purpose project ? To offer students chances apply learning practice .	"""To strengthen students ' writing and speaking abilities ."
Which following would best title passage ? Girls Get Best Gap Years	'Boys Lack Courage in Gap Years
According passage , people eat moon cakes Moon Festival people want remember rebellion Mongolian rulers	'moon cakes are tasty
What text mainly ? An unlikely place park .	'Improving city transport .
What know Sony / ATV catalog ? Jackson 's stock Sony / ATV value $ 1.7 billion 2 billion .	'Jackson sold ATV catalog to Sony in 1985 .
Fashion magazines today seldom put models cover	"""need not worry about celebrities ' market potential"
The kings France England 16th century closed bath houses believed disease could spread public baths	'they thought bath houses were too dirty to stay in
The new bus service paid local government parents	'the parents
Which following sentences TURE ? Nancy invites Rose come house dinner .	"""Nancy is coming to Rose 's house for dinner ."
Which statements possibly supported Dr. Anthony Fauci ? Anti - retroviral treatment effective stop HIV .	'The finding is great news for low income patients .
Which following books explores origin humans ? Creation Evolution	'Seeking the Edge .
According passage , following statements Not true ? You wo n't make good progress unless set big targets	'If you are not interested in things at school 
From passage know    Lisa sister .	"'Lisa has a brother .', 'Lisa hates his father .', ""Lisa 's father hates her daughter ."
The new civic universities Britain met increased demand public higher education	'provided further education for all the people who need it
The purpose passage ask people sleep problems try use Somnapure	"'introduce a kind of medicine to help sleep better', ""draw people 's attention to the bad effects of the lack of sleep"
We learn passage Gigi sure angel picture rescued	"""the story was told from Gigi 's point of view"
The library hopes someone find book return	'Gorge Washington will return the book .
Sheri Jacobson thinks     . right regard daily action illness	'it is impossible to be late all the time
It concluded author children 's dieting	'eating disorder always goes hand in hand with being slim
What passage mainly ? The life attitude    farmer .	'The miserable   life of a farmer .
What 's main idea fourth paragragh ? How research conducted ?	'Why was the mental training effective ?
How Harry Potter series different magical stories ? The stories happened modern world .	'It has seven books .
What main idea passage ? The sunglasses movie stars .	'The use of sunglasses .
According passage , know people eating red meat higher risk death	'big meat eaters eat a 6 oz steak per day
What color TV image ? Both A B	'It is made up of thousands of red 
"When term "" college students "" appears newspaper , may refer students receiving higher education"	'only students studying in colleges
On May 10th , music lovers may go      . Canadian Tulip Festival	'the International Jazz Festival
In green school , students use sides notebook paper	'not use lights at all
Why farmer fill hole water night ? Nobody would able find secret .	'He was busy working on the farm during the day .
What learn Para . 4 ? Churchill 's closest friends attitude toward war .	"'In 1938 Churchill left the parliament .', ""Churchill 's closest friends always inspired him to seek higher office ."
As China , expansion urban area means $ 100 billion spent infrastructure year	'creating a coastal urban corridor from Hangzhou to Qingdao
The author 's mother wished would study college university close home	'did not care very much which college her daughter went to
How gesturing important acquiring knowledge ? It draws tasteful responses others increases learning speed .	'It promotes second language learning and quickens thinking .
Which following statements concerning banning GM foods true according passage ? The United States banned GM foods .	'Underdeveloped countries have banned GM foods .
The writer thinks many people n't live near north south pole unpleasant weather keeps away	"""they natural sights there do n't attract people"
Which following statement NOT true ? You may coffee tea juice free flights .	"""During the flight you 'd better keep your seat belt fastened all the time ."
Which following author passage probably agree ? Tests effective measure students ' abilities .	"""Tests are not effective in measuring the students ' abilities ."
Some calls waste host 's time caller 's ignorance	'because the host likes talking to the caller
How author relate sounds night ? He overstates quiet sounds .	'He imagines sounds that do not exist .
What learn passage ? Global warming kept bringing icebergs .	'The temperature in Arctic is rising faster than that in Antarctica .
Which following true electronic sniffer dog ? The device uses lasers examine explosive materials .	'People have to take off their clothes when walking through the device .
Which best describes CLA Electronics ' sales since started ? Sales growth continued year year .	'Sales growth slowed down in 2013 .
What best title passage ? Saving Private Joey	'Joey - a heroic race horse
What makes Zrce Novalja special ? Its rocky beach .	'Its beach clubs .
We learn passage chemicals plants help cure animals	'chimps cure themselves by chewing plants
Why parents feel sad child leaves home college ? Because longer main focus children 's life .	'Because the absence of their child makes them feel lonely .
You ca n't achieve true job satisfaction unless find true purpose life	'choose the best work
To apply pay fingers , customers required following EXCEPT phones connected computers	'have their fingerprints taken
According letter , following NOT true ? The way settle differences world violence .	'The writer hoped that his daughters would live up to his great expectations .
Which following NOT negative effect much homework ? There lack sleeping time .	'Kids have little time to do leisure activities .
"By   saying "" It 's year interactive television advertising last ten twelve years""Colin Dixon means Interactive television advertising achieved anticipated results ."	'Interactive television advertising is successful when incorporated into situation comedies .
Repressing anger considered dangerous following except blood contains sugar	'the blood pressure rises
Which goods least discount ? A charming table lamp .	'The Home Office Desk
The best subtitle Misconception 3 If I want depressed , 's prerogative .	"'If unhappy occurs at home ', "" I need n't pretend to be happy"
Harold never came back died war	"""he did n't want to speak to his sister any more"
"What writer mean saying "" Responsibility name game "" ? Names required indicate writers ' responsibility say ."	"'Writers need to provide their personal information in the game .', ""Publication must bear the writer 's full name "
The information global climate conditions past obtained studying ice air caught layer	'separating carbon dioxide from the air
What would Kohn probably agree ? Homework might improve kids ' grades exams .	'Homework is linked to academic achievement .
Which description Not true according passage ? After January year , air sea connections incluing mail , Hong Kong .	'Before this extending there were 108 direct passenger flights a week .
Which best title passage ? The Main Use Colors Animals Pests	'The Change of Colors for Animals and Pests
This advertisement aims calling people improve education home get better jobs	'earn their degrees in different ways that suit them
What best title passage ? The hidden cost Internet Economy .	'How to save time in the Internet Economy .
If want guided experts , attend Custom Tours	'Group Exhibit Tours
This story tells us Effendi fooled king	'when the king would die
Why American Indians given nicknames ? Parents afraid cheir child would die young .	'It is not convenient to use their formal names
What know profit film industry ? It 's easy control profit	'The studios can shorten the material
What surprised Anne Helen first met ? How forceful Helen .	'How intelligent Helen was .
Which following statements Steve Jobs NOT TRUE ? Steve Jobs remembered founder Apple Internet	"""Steve Jobs stepped down as Apple 's chief executive because of poor health ."
What real Miss Hollis Maynell like ? She young , pretty girl wearing green suit .	'She was a plump woman with graying hair .
Which following statements true ? Color snowflakes look mixed dust different color1s .	'All snowflakes look white 
The writer uses examples comedian firefighter show laughter good way get rid pain fear	'laughter is the best way to cure psychological wounds
We infer   story Huqi 's team got little money whole morning	'a foreigner even gave them 80 yuan
In Dr. Gill 's view , easy change personality ? It 's unlikely requires much energy .	"""It 's possible in your adult life ."
The author mainly concerned solving problem makes different stages intelligence	'why our personalities and behaviors differ
What rich man think heard story ? He thought king would give much money gave king gold cup .	'He was happy for the old man .
It implied passage subjects every student takes may vary	'all high - school students take the same courses
The text mainly Earth 's crust began shifting	'why the Earth cooled
Why plane land soon took ? Because police told bomb plane .	'Because an important person wanted to take the plane .
When review English writing , kind music best choice ? Pop music .	'Classical music .
What conclude moving operation Tremont Hotel ? It went smoothly intended .	'It involved Pullman turning ten jackscrews .
Why Linda think dolls best birthday gifts Rita ? Linda never got dream doll form parents	'Rita dreamed to have all kinds of lovely dolls .
Who going new film ? Raj Lu .	'Raj 
What learn old man according text ? He expressed thanks Jack helped .	'He accepted the food given by the kind couple .
If want know China culture , medicine , business , science , 'd better surf Wanfang Data	'Learn Mandarin online
Which following based true story ? The Impossible .	'The Big Wedding .
"By saying "" But 're roadblock "" , Harlan L. Watson wants say U.S realized action must taken"	'the U.S will be a roadblock to the global economy
As influence noises whales , following statements TRUE ? Noises certain level may hurt .	'They are deaf because of noises .
Carol 's idea one 's appearance n't think look smart , neither people	'change your hairstyle and you will look beautiful
Reading passage , know camels make food water fat store humps	'camels can live without food and water
Which following NOT true according passage ? In fact , Napoleon n't hide Russians looking .	'Napoleon was thankful to the innkeeper for his good service .
The purpose passage remind people importance tomatoes	'tell people how important it is to keep our skin healthy
The author knew man homeless judging clothes man wore	'the appearance of the man
The crow n't say word fox piece meat mouth	"""she does n't like the fox at all"
From passage conclude doctors still learning things eyesight	'wearing wrong glasses is less harmful to adults
What would best title text ? Finns , think gun possession !	'School shooting : a disaster !
Jack brave risky good swimmer . He enjoys water game . He looks excitement friend holiday . Rafting good way experience nature . If want normal rafting trip , choose quiet stream river wide fallen trees rocks . If looking excitement may want try whitewater rafting . You always think safety wear good clothes . You also need learn basic skills rafting , handle raft , paddle get raft . You go rafting unless know swim , always wear life jacket .	'Long running is a good sport 
What effect chocolate grapes common eaten pets ? They cause pets vomit .	"""They both can cause pets ' sudden kidney failure ."
This passage written mainly help us recognize deadliest spiders avoid	'inform us about some information about spiders
Which following inferred passage ? Glasberg Schilk meet elder brother soon .	'Glasberg and Schilk will live inCanada .
What mainly talked passage ? Eco City Farms gaining popularity .	'Eco City Farms save a lot of energy .
Where spend night tour ? Sovereign Hill	"""Cook 's cottage ."
Mo Yan 's works focus lives countryside	"'China \'s "" one child "" policy"
"Students take "" Ancient Civilizations "" learn Chinese culture"	'will watch a short play every day
Which following statements TRUE according passage ? About 460 people telephone survey often use Facebook .	'85 % of Americans 50 plus choose the Internet over print media .
Scientists originally thought insects blown wind	'insects always waited for their favorable winds
Which following best way learn English well ? Taking course English - speaking country .	'Travelling around the world with English - speakers .
According article , difference poetry pop songs words pop songs repeated	'there is more rhythm in pop songs than poetry
Afrer reading passage aware without hatred people less trouble connected blood heart	'high blood pressure and heart disease are caused by hatred
Which following statements TRUE ? You could read words Geronimo 's letter without trellis .	'Ciphers can be broken or figured out more easily than codes .
Which following NOT true ? The writer unhappy every day .	'Mike tried to be happy every day .
Which following statements True according passage ? Playwrights frequently involved revising work .	"""Playwrights envy the simplicity of the novelist 's work ."
In opinion Scott G , Yahoo Microsoft lacking innovation	'the merger will contribute to Microsoft
According text , following contributes happiness ? A strong positive attitude considering things .	'A certain number of outer and more social factors .
It inferred     Mr. Walker took action receiving books order .	'Cosmo Books have sent bills for books that they have not sent .
The best title article The two - child policy helps lot .	'Brothers and sisters are good for us .
"What likely reason Experiment 3 called "" brave "" ? You eat raw onion ."	'You keep your eyes open .
The purpose passage give parents advice communicate kids	'compare two ways of parents ` communicating with their kids
The serious damage caused viruses information stored computers gone	"""the computer 's functions are lowered"
What 's best title passage ?     An unforgettable experience .	"""Young girls should n't drive alone ."
The main idea passage might problem getting education United States	'selecting a good university in the United States
Jean spends time talking QQ order find someone talk	'tell others that she is from a good family
With low - income students pursuing higher education , number colleges revising financial aid policies	'offering students more merit - based aid
Which NOT true according passage ? Communities bit effect way new high ideal .	"""Parents play an important part in children 's education ."
Which following difficulty American students face ? They need better education get best job .	'They have to work hard to pay for the high tuition fee .
The elders America today usually saw birth death family member	'were often absent when a family member was born or dying
According Paragraph 2 , know much importance placed sports America	'little time is spent on sports in Japanese schools
Carlos Domingo volunteer work children	'older people
What old man ask Mr. Green let first ? The old man asks Mr. Green let sit car .	'The old man shows the way to the post office .
What best title passage ? Cultural Differences Reading Emotions	'The Eye as the Window to the Soul
If create company website Wix , share ideas customers	'have to be a good web designer
Which following NOT true according passage ? Follow passion people say .	'Self - learning is very important in college .
What suggested according passage ? Smokers smoke designated place .	'Smokers can smoke anywhere .
Why banker visit cobbler ? Because wanted stop cobbler disturbing sleep singing .	'Because he liked the cobbler very much .
Which following inferred passage ? Lawyers make money cases digital property .	'Digital property is assessed in terms of nothing except money .
What people advised mealtimes ? Use smaller spoons	'Eat quickly .
"By "" underemployment""(Line 12 , Para . 2 ) , writer means situation people working low wages jobs level skill"	'people are unemployed or low skills are required
Why overhead bridges built Nanjing ? Because provide easy way drivers cross road .	'Because they stop traffic from being held up .
Which following TRUE ? Biological polluters may destroy local plant animal life .	'People find it difficult to travel from one place to another .
What infer passage ? It uncertain robot cook kinds food .	'Hands of a robot chef can perform exactly like a cook .
What learn text ? Pandas escape enemy skill climbing .	'A baby panda can see anything when born
What learn passage ? People always keep trying .	'American cars always break down in the race .
What volunteers asked rest ? To continue maze .	'To work on a new maze .
What daughter mother ? Show gratitude mother .	'Pay for anything her mother bought .
Which following NOT true according report ? Carter totally supports Obama dealing sensitive issues	'Carter reveals the fact that he is being spied during an interview broadcast
Human beings different animals hands , eyes , brain human work together	'human beings have the hands 
"Which following statements expresses one main ideas given selection ? Special arrangements made giving good education children weeks 
 employment TV actors ."	'We must realize that television is the most powerful force in the education of children today .
Which following statements TRUE ? Winter depressives prefer light therapy spite inconvenience .	"""Light therapy increases the patient 's photosensitivity ."
We infer passage Couch Surfing getting popular China	'Couch Surfing has a long history
The best title passage Saving burning house	'Escaping through the windows
What Alexis save Sue ? She hit deer feet	'She pushed the deer away
"Which following True according passage ? "" Make - A - Wish "" history 30 years ."	'Sick children just wish to get well .
According passage , NOT advantage MP3 format ? The struggle piracy proved difficult .	'The size of music can be shortened to one tenth of its original size .
The tobacco companies n't like idea     wish smokers feel easy	"""want to save people 's lives"
Timothy Bates mentions ancient Creeks order indicate relationship personality success always people 's concern	"'some people can live a good life because they can manage their lives', ""people have n't made it clear yet what is the key personality trait ( "
52 . According officer said , trouble would come anybody made tricks .	'he always got on well with his soldiers .
It inferred passage protecting environment duty everybody	"""it 's very hard for human beings to keep the earth clean and comfortable"
The owner inn thought letters sign far away	'the letters on the sign were too large
What 's possible result Typhoon Rose ? People n't sleep well bad weather .	'Lots of big ships were blown onto rocks .
Both Britain America would probably agree black color mourning	'red stands for beauty and excellence
It implied passage research needed confirm new findings	"""the new findings are n't consistent with any previous findings"
A child permitted continue TV show teacher says school work unsatisfactory	'if his work takes him to places like spaceships and riverboats 
The following statements Forum true EXCEPT last 2 hours 30 participants	"'Conservation Campus lasts about half a day or a whole day', ""the number of people should n't be more than a dozen in a Knowledge Cafe"
What 's best title passage ? Do n't waste pumpkins !	'Taste pumpkins to enjoy your holiday !
The argument Bowlby 's conclusion shows negative effect infants go school three	'children have problems with day care
Which following true ? The farmer ate pills	'The cow got better after taking the medicine .
What best title text ? Stuck Me----My Not - So - Little Little Brother	'The Real Baby in the Family
Who likes fast food ? Amy .	"'Brian .', ""Amy 's sister ."
According passage , greatest American president No.1 No.6 Abraham Lincoln - George Washington - Franklin	'Abraham Lincoln - George Washington - Theodore Roosevelt- Franklin
We may infer text criminal knows reach car owners reads ads newspaper	'he has seen the car owners in the park
When players score ? When kick ball team 's goal .	'When they kick the ball into a big net on the ground .
In article mentioned passage , James Warren intends say adults'not enough paid sick time may bad children	'teachers are responsible for taking good care of children at school
If taxi driver smokes cab , probably fined 120 yuan	'10 yuan
The author uses Tuvalu Venice examples order explain trouble caused global warming	'they are the first places sinking into the sea
According passage , statement TRUE ? People always sitting higher risk developing diabetes .	'Caffeine is a drug to cure diabetes .
At last boy wanted nothing except place rest	'the root of the apple tree
Now young British people find hard find job	'work harder to spend more money
Which best title passage ? Mother 's Little Helper	"""The Life of Tammy 's Family"
What best title passage ? Japanese Couples Rely Fake Friends	"""Japanese Couples ' Social Life"
Why move US significant ? Around half lion hunting Africa conducted Americans .	'The lions have been killed and imported by American hunters .
Form text see     developed countries face aging society	'China is the only country to face an aging society
How smile change life ? She started make friends .	"'She became the best friend with the boy .', ""Her parents did n't worry about her any more ."
What passage mainly tell us ? There higher possibility heavy drinkers stroke middle age	'People without a stroke can drink more alcohol than those having a stroke in middle age
What learned according passage ? Some people tend think displaying competence gain respect makes good impression .	'A liar always experiences a feeling of guilt when a lie is leaked .
Many parents wo n't give physical punishment brought way	"'they are disappointed with their children', ""they do n't want to hurt their children badly"
What main idea passage ? Rising prices food led world food crisis .	'Vietnam has banned rice exports to other countries .
Which four libraries longest history ? Trinity College Library .	'Central Library .
What Davis think movie ? She worries might frightening children .	'She thinks children of all ages will love it .
What troubles teacher Mark talked much class	"""Mark did n't do well in his lessons"
The Columbia disaster theChallengerdisaster similar seven astronauts killed board	'both the shuttles exploded when they took off
Which following author agree ? Johnson Review help find right college easily .	'The most important part for college admission is the College Test .
What child psychologists think harmful feelings children ? Schools much rules everything .	"""The parents do n't help their children ."
According passage , following TRUE ? The man n't give though failed interview .	'The man is one of the biggest food retailers in the world .
What name school ? No.1 Middle School .	'Yuying Middle School .
The reasons people like time travel followings except After watching time travel series , escape reality .	"""It 's fun to watch characters travel back and deal with the conflicts between modernity and ancient times ."
From paragaph 2 know story The Lord Rings caught director 's attention travelling	'is the best movie made in Newland
Which following NOT   true ? TOM three years old , ca n't go see tiger horse performance .	'The price of the bear and lion performance is the lowest of the three 
Which following statements TRUE ? Humans complete control mind .	'Singing songs may get earworms out of your head .
What author want tell daughter ? People n't blamed appearance .	"""It is not easy to take the doctors ' advice to eat less ."
In 2000 - 2100 period , large proportion global increase food production goes countries already high per - head consumption	'to any country in the world that needs it
It inferred passage Jackson mobile phone camera	'it is fun to take photos for snakes
If want enjoy performance dolphins , go Sea World San Diego	'San Diego Zoo
Which TRUE memory according passage ? We forget word soon goes short - term memory .	'Short - term memory is seldom used .
What learn passage ? We learn thankful share others	'If we have only a little 
People new study made smokers non - smokers	'heavy smokers in America
According passage , Taihu Lake    suffered industrial waste , untreated sewage algae .	'is the third largest lake in China .
We know passage grid failure occurred Northeast several years ago	"""the residents of Texas do n't like hot "
The best title passage The importance creativity	'What is creativity ?
Which following statements NOT advantage algorithm ? It raise alarm driver breaks traffic rules .	'It helps drivers avoid potential accidents by judging the threats .
What author mainly want tell us passage ? Doing suitable exercise good health .	'One could get a gold model without physical exercise .
It known advertisement Alaska famous culture , history natural beauty	'Juneau 
The passage mainly talks sitting long leads increased health risks	'standing desks have replaced sit - down ones in Facebook Inc.
Christmas Day birthday Jesus Christ	'the only day for giving presents
We infer text man 's sister would help author 's mother	'the author would come to China to see her mother
What problems casual dress code cause according passage ? Sometimes employees dress casually .	'Employees seldom wear comfortable clothes .
"In Keysar 's experiment , following gives accurate descriptions shapes ? The "" directors "" pairs little shared knowledge ."	"'The "" directors "" of the pairs who shared more knowledge ."
Which following true ? Birth control important way control growth population .	'the richer the country is 
Schaeffer found wood could made best paper	'the best paper was in the forest
The author stole glance neighbor wondering dead young lady 's story	'the man was tall and straight 
Professor DeBolt went study trip rural areas developing countries seek certain materials make electricity	'help farmers make full use of waste
What mistake   old woman make ? She threw away water	'boiled the tea
What taking examination ? Check paper hand .	'After you finish the examination 
"The writer thinks campaign "" Eat All Your Plate "" makes sense wasting food still rather common China"	'some people have some bad eating habits
According passage , WAZA favour ? Taking good care animals kept places like zoos .	'Stopping importing chimpanzees .
Which following might best title text ? The Story Behind Boxing	'Regulations for Boxing Game .
The traveller put stone pot order . inspire villagers bring food	"'teach the villagers to cook a soup with stone', ""prove to the villagers that he did n't want their food"
What know lumberjack ? A lumberjack earns less half software engineer 's salary year .	"'Although the lumberjack has high unemployment ', "" it is n't considered the worst job ."
We infer Edward Spencer says U.S. college always satisfies students ' requests	"""colleges usually do n't provide a special diet"
Language highly developed system symbols human beings make anything stand anything agreement	'have made use of language for centuries
All following part writer 's advice except homeowner keep lights rooms threaten burglars	'buy a security alarm and turn it on in the evening
Which followings best describes writer 's idea ? Women men get equal pay equal work .	'Women should strengthen themselves .
It inferred village - dwellers get along better neighbors city - dwellers .	'people like living in towns and cities
We told passage tree frogs face danger inside eggs water	'will grow fast if they fall into the water later
Why sun look bigger star ? Because nearer us .	'Because it is bigger than any other star .
The passage tells us salesmen found color1 affect sales	'discovered the relationship between color1 and psychology
If interested banking , talk bank clerk twenty - four instead bank manager sixty - four young bank clerk full - time worker tell interesting boring things work	'a young bank clerk will be able to describe a special day at work
The passage mainly Molly finding new manager	'Molly and her children
When Mr Brown came back A B	'found another piece of paper on the ground
We may infer story answer lady 's question .	"'the lawyer and the lady used to be lovers .', ""the lady did n't like playing games with strangers ."
What conclusion draw story ? Success depends hard work , talent , willingnesss make changes .	"'However hard you try ', "" you wo n't achieve success without others ' help"
If skin covering body , would happen ? We ca n't feel changes temperature .	"'Extra heat can only stay inside our body .', ""Viruses ca n't get into our body easily ."
Why many American children dream jobs ? Because parents usually pay attention , ca n't .	'Because they start school earlier than Chinese children .
Which following reasons account parents ' attitudes towards children 's behavior formation ? Children need develop virtue show right way .	'Only well - behaved children will have a bright future .
Which following main idea passage ? Britain 's Queen orders count swans .	"""Britain 's Queen is concerned about swans ."
According passage , overall message presented ? No firm conclusions drawn .	"""Neither Culik 's nor Nimon 's findings are of much value ."
Grandpa quickly dismissed family funeral tended deal grief life	'he wanted to carry on with his farm work
Which sentence WRONG ? All waste produced modem industry absorbed .	'To pollute means to make air 
What 's best title passage ? A day Sam 's school	'Relaxed classes in the UK
At last John changed mind went home wanted tell mother loved	"""tell his mother the young man 's story"
What infer passage ? Few people wish risk becoming savants brain operations .	'Idiot savants have real talents for art and math .
According text , following NOT true ? Modern beer contains alcoholic .	'Grain was the first crop used to brew beer .
After writer made phone call , writer mum still failed get check	'went to New York immediately
"What author mean saying "" Someday soon , even homework may smell nice ! "" ? Smell research would develop beyond imagination ."	'Students would benefit more from smell research .
What would best title text ? Soccer Injury Wipeed Out Teen 's Memory	"""Parents Worried about Child 's Injury"
Which sentence NOT true ? Father 's Day also day students get together school .	'On the cards 
Why students show little interest subjects , like philosophy history ? Because see subjects less - promising job market .	'Because they think these subjects are useless .
"Several effective complaints English mentioned EXCEPT "" Hey ! You 're trying cheat ! """	"'"" I understand it \'s not your fault . """
What Mariam appeal speech ? Equal access boys girls education .	'Sex balance among children of school age .
According passage , Pawnee Indians built houses large enough several families	'with openings in the trunk walls
The child - development class meant students gain experience parent	'to take a doll home for fun
The first reason shows life American spends time watching TV school	'a TV program usually gives lessons of 15
What led argument Italian middle schools ?    Clothes exposing .	"""Students ' craze for fashions ."
Which one TRUE ? Judy watches favorite TV program Sundays .	'Judy learns English at school and home .
What inferred text ? What wear matter personal choice companies .	'Candidates have to wear what companies prefer for an interview .
From passage , infer following EXCEPT Eskimos likely eat wolves summer	'Eskimo women are responsible for housework
Which following best topic passage ? How Dad helped life	'How Dad achieved success
Which statement true according passage ? Smog hurt Beijing 's Winter Olympics bid .	'Beijing will cut its current coal consumption .
Which ideas would writer reading probably agree ? You 'd better eat unhealthy food .	"""Not eating unhealthy foods is easier with friends ' help ."
Anna Jarvis wanted introduce celebration mothers	'thank her mother for her care
What gardener seeing dry vegetables ? He starts build another new garden .	"'He hates the big tree very much .', ""He does n't like these vegetables ."
Which following best title fourth film ? Twelve Hours	'A Hard - working Truck Driver
To study English well , things	'remember the new words and learn more grammar
The passage mainly power simple compliment	'friendship between the writer and a young man
We infer text humans animals choose food similar ways	'depend on one sense in choosing food
What passage mainly talk ? An important exhibition .	'Artworks from China .
What 's main idea passsage ? Something sugar addiction give .	'Some advice to stop eating sweet food
The passage probably intended job hunters seek careers abroad	'companies that do international business
Which following suggestions author agree ? We make strict regulations force students study hard .	'We should encourage students to give up full - time jobs .
Google started Endangered Languages Project order provide safe place international languages	'connect people who speak the endangered language
Some members British government criticized Diana actually opposed banning landmines	"""she was ill - informed of the government 's policy"
Which following true according passage ? Chinese literature spread development    China .	'The Nobel Prize for Literature has a history of hundreds of years .
Terry Callier leave career music 1983 wanted take care daughter	'was offered a better job in Chicago college
To good talker , advised NOT change subject frequently	'ask many common questions
In passage , health includes following EXCEPT wearing comfortably	'eating well
The writer 's success shows us Mr. Broaches found developed interest	'Mr. Broaches often gave him some puzzles only for fun .
Which would best title text ? Fouryearold Boy Becomes Queen 's Pen Pal	"""Tom 's Special Balloon"
What 's suitable   ending story ?     The woman left bookshop without buying books .	'Mr. Green would make friends with the woman .
The camp counselors failed fill David 's beginning days fun laughter , mainly David remained bad mood	'behaved like a pirate
This passage likely written order tell readers early history bicycle	'compare bicycles used for different purposes
From passage learn couple budgeted trip carefully	'Disney World is located in Georgia
What infer passage ? ks5u Customers easily persuaded advertisements .	"""It 's impossible for customers to buy a product without advertisement ."
What passage mainly tell us ? Attitude belief change person .	"'Only teachers can make you a top student .', ""A professor 's study can help you score highest ."
What concluded passage ? Communication reduce conflicts parents children .	'Children understand what their parents think of clearly .
The world 's busiest international airport London Heathrow airport	'Berlin airport
Clouds made    small drops water snow crystals	'seas 
The new passport photos probably contain EXCEPT one 's blood type	"""one 's picture"
The Inspire Scholarship prize helps pay tuition Delaware State University	'that any student in gold medal schools can apply for
From passage know hipsters people follow latest trends fashions	'a group of students who are good at musical instruments
Which following message Madama Bishop true ? She got married .	'After her tour in Europe 
"Which state called "" golden state "" ? California , gold rush ."	'Texas 
This transplant considered greatest medical breakthrough first success new stem cell technology	'this is the first organ transplant in the whole world
Which following may Steve Hornsey agree ? There moral classic fairytale .	'Fairytales are dark .
In stage people feel uncomfortable ? The withdrawal stage .	'The honeymoon stage .
Which following cultural relics among best world ? Haeinsa Temple	'Pulguksa Temple
According author , bachelor resists marriage chiefly     unwilling take family responsibilities	'he finds more fun in dating than in marriage
Parents give children allowances order learn value money	'let them make more money
In author 's opinion , words two different types English may different spellings	"""language differences do n't affect understanding"
What conclude reading passage ? It 's easy care someone dementia .	"""The writer 's family is n't filled with love ."
All four inns passage     convenient hiking	'has air conditioning in the rooms
What inferred passage ? The scientists continue research possible connection .	'Women have a higher risk to be infected by the parasite than men .
According passage , infer students talked something school	'some students praised their teachers
Which best title article ? English tea coffee culture .	'British and Chinese cultures .
What author intend tell passage ? A couple learn climb .	'A family who love rock climbing .
What 's goal program City Year ? It engages young people teach high - poverty schools .	'It helps to find jobs for college students .
Which following true according passage ? Boys included Take Our Daughters Work Day .	'Women and men have always been treated equally at work .
In American , child starts going school 6 7	'when he is able to understand TV
In way ca n't photo album help ? Clearing worries pets .	'Helping your new friends to learn more about you .
In opinion Dr . Bemie Siegel , miracle roots love life	'chemical changes in our body
The detection system works detecting smell alcohol vehicle cabin	'by measuring the volume of the alcohol in vehicle cabin
When colleague brings problem , find better way handle problem	'blame him for his lack of responsibility
Why professional photographers NOT like take pictures pets ? Pets may follow orders .	"""Pets do n't want to be bothered ."
Which following years leap year according Pope ? The year 2400 .	'The year 2100 .
"If someone "" mobile phone disease "" , means mobile phone brought disease"	"'something is wrong with his mobile phone', ""he ca n't live without the mobile phone"
Why dog look pleased see ? dog loves particular way smell .	'because your dog wants to play with you
When author know Ed found ? Before author Helen found manager restaurant .	'After the author and Helen returned from the restaurant .
What learn passage ? The Media Center Lin Tao 's first club .	"""Lin Tao does n't like joining clubs ."
Which following statements NOT true according passage ? The woman standing corner n't like compliment	'The first man the author praised accepted his compliment .
For notice intended ? All staff members company .	'Only the management staff of the company .
"The passage mainly story behind "" The Praying Hands """	'the early life of Albrecht Durer
What best title passage Disabled still able	'Never wear prosthetics even disabled
This passage funny Halloween story	'mainly about two brave kids
From text know fad diets help people lose weight	'people refuse to accept fad diets
Which following best title passage ? WHO Says Children Dying Lack Child - sized Drugs	"'A Global Campaign to Promote Research into AIDS Medicine', ""Many People are Concerned about Children 's Drugs"
. Which following statements loose dogs TRUE according research ? People used think wolves , rather loose dogs killed livestock Basque   country .	'There are around 500 million loose dogs around the world .
What 's true according passage ? For ten years , people Hong Kong n't seen worse typhoon Typhoon Rose .	"""Typhoons all over the world have girls ' names ."
The passage mainly history National Flag Canada	'the designer of the National Flag of Canada
Which following NOT mentioned swarm bees passage ? They made Andy stay hospital two days .	'They shocked and terrified Andy .
Which Not True according passage ? One day man ran Socrates excitedly one students .	'Socrates asked the man to pass the Test of Three .
Which following true ? The sea animals perform three times day .	'The Long March exhibition is explained in English .
The passage mainly people spread rumors	'what rumors mean
If n't want occupationally dead , must least get high school diploma	'should look for a job in a primary school
Which TRUE ? He likes students plays games	'He has a little work to do so he often plays with the children
What learn passage ? Watching television may cause women feel depressed .	'Finding interests and hobbies in common means taking a class .
The visitor went talking paid attention Jack	"""he did n't like Jack"
Which following true according passage ? Of advertisements , three items try price competitive .	'City Market has been devoted to helping nonprofit organizations overseas .
The little girl father stood , doorway wanted see happy little boy would receiving present	'they wanted to make sure the boy would thank them
Most Russell 's constituents believe Cuomo 's proposal unfair middle - class families .	'will be useless for improving prisons .
Which following TRUE according passage ? When sing , may get mark devices .	"""The company Apple did n't invent   the iPod ."
Which following TRUE ? The British prefer horse racing bike racing .	'For most British people 
What experts think people village parties ? Put dead relatives river .	'Returned to live at Stonehenge .
What conclusion best supported passage ? Children 's language skills developed required respond actively .	'Parents should be trained to read to their children .
According passage , author formed habit spending Christmas Eve Mr . Lee hospital	'celebrating Christmas Eve with her family
Which following best summarizes passage ? Open education really complex idea .	"'Open education is better than traditional education .', 'Teachers dislike open education .', 'The writer thinks that open education is a good idea in practice .', 'Open education is better than traditional education .', ""Traditional teachers do n't believe in open education ."
Which following statements TRUE ? When Katharine Graham first took Post , critics doubted ability .	"""It was Katharine Graham 's husband who made the greatest contributions to the Post ."
The death toll 2008 hardly compare 2012 research methods changed .	'the death toll included 4.3 million deaths due to indoor air pollution .
Why villagers agree sell frogs ? The frogs easy money .	'They needed money to buy medicine .
In way poor digestion stress cause body problems ? Poor digestion absorb much nutritional goodness food .	'People with poor digestion take in food and process all of it .
The passage mainly American students experienced New Zealand food	'American students made a trip to New Zealand
Which following true ? The winter break    UK long .	'The winter break in the    UK is a time for sleep .
Why authorities Thai need lodgings improved ? Because tourists prefer better service better living condition	'Because tourists have plenty of money .
We know passage guest ever stayed capsule hotel Shanghai	'everybody considers the capsule hotel a nice place to stay
From Para 7 , infer technology would widely accepted short term	'the technology developed by Richard Berk will soon be widely used in the US
What 's best title passage ? Daily Energy Cycle	'Save Your Energy
According scientists ' observation , asteroid named Apophis might hit earth 2036 .	'the asteroid named Apophis will explode in 2036 .
Bradley hit front page headline first black mayor one largest cities USA	'he was the first black mayor in history
According text , author intends tell us Sleeping little bit longer day might help fight obesity	'insufficient sleep is linked with changes in hormone lives
We infer passage ? You n't need deal food poisoning seriously .	"'The solution to food poisoning is to get rid of all the bacteria .', ""It 's easy to find bacteria ."
Why dog go boy ? Because wants eat	"'the boy asks it to do so', ""the boy is the dog 's owner"
What 's best title passage ? Dogs Behave like Their Masters	'Dogs Are Intelligent Animals
Why state hospital refuse practice surgeon Ziad Matouk ? Because could n't find matched organ .	"""Because he could n't afford the fee at a public hospital ."
"It seems best title passage Americans Voted "" Funniest Nation "" , Germans "" Least Funny """	'The Funniest Nationality
We learn text Chinese culture popular local people	'the Chinese culture has no effect on the local people
The author gave example two drivers show importance map right direction	'the foolishness of the first driver
Which NOT reason writer 's falling behind ? He spent much time reading storybooks .	"""He only cared about clothes and did n't study ."
Which following NOT belong green power ? Atomic energy	'Solar energy
"Which following wrong ? Only old US know meaning "" face music """	"'"" To face the music "" is well - known in the US ."
According passage , following statements NOT true ? Half people US remain single .	'Pop culture is against singleness and in favor of the couple .
Orange juice different orange drink natural , nutritious prepared real oranges	'it contains only a small percentage of real juice
What Helen Lester think life like future ? There buildings fewer trees .	'People will live much longer .
This passage mainly talks protective coloration animals pests	'the change of color in locusts
If took part competition second prize , get ? A silver medal , $ 300 CAD certification	'A certificate 
According passage researchers experiments find disturbs person 's memory	'studying how a person remembers things
What best title pasage ? Father 's Apron	"""Father 's Love"
We learn passage 40-minute technique helps author pass daily quizzes university days	'ensures that we understand the difficult language
According passage , statements true ? The speed tourism UK increasing faster producing goods .	'Great Britain grows all of the food it needs .
After schools - evaluated safety needs , teachers pay attention shootings	'families will be more concerned about schools
From text , learn Royal Jelly product help renew person 's energy vitality	'Madeline was more than willing to take Royal Jelly at the very beginning
The new buildings Olympic used people Olympic Games	'be closed after the Olympic Games
Which following statements Digital Angel NOT true ? Digital Angel soon produced replace passive chips .	'Digital Angel will include at least a chip and a power source .
What 's best title passage ? communicating politely	'Touching people
Students sign My Yearbook.com make friends school clubs	"""can do anything traditional yearbooks ca n't offer"
It commonly believed parents ' relationships may suffer young grow move	'marriages improve after children leave home
Which following suitable title passage ? Decoding blueprint life	'Super Science High School
We tell story people love share selfies online	'only famous people enjoy taking selfies
What 's best title passage ? Zhang Wenchi --- beautiful post-90s student	"""Zhang Wenchi 's college dream"
Which following statements NOT true according passage ? The signals coming low - mass planets weak noticed .	'Most of the discovered planets are not fit for people to live on .
What important part succeed ? Getting rid bad habits .	'Starting your action plan .
We learn text Shanghai Hong Kong 's economic performance improve	"'the "" key school "" system is the key to many schools \' failure"
What would best title passage ? Landing Moon----the Next Target	'A Manned Lunar Landing is Both Challenging and Tactical
Who killed crocodile end ? A farmer .	"'The boy .', ""The boy 's mother ."
What Zuckerberg 's purpose providing Internet access people ? Making people without Internet enjoy benefits .	'Establishing connections will affluent people and organizations .
In order support balanced life style , measure company NOT taken ? Offering drink free .	'Changing the menu .
How nitrogen oxides formed according text ? Nitrogen oxygen put together great heat .	'Carbon monoxide and oxygen are mixed together .
The reading mainly talks history tea bags	'the invention of tea
What first want ask fir studying Oxford ? You pass certain level test English language	'study English hard
In story , vet must doctor animals	"""the farmer 's friend"
From text know make rainy days interesting	'why rainy days are boring
According author , biggest problem nowadays ? People disturbed use cellphones .	"""People ca n't hear the other part of the conversation ."
What 's passage mainly ? A Chinese astronaut takes historic walk space .	'China succeeded in launching Shenzhou VII into space .
Which following statements true according passage ? Some wolves areas must killed , others protected .	"'Wolves should be protected ', "" for there 's a small population of it on earth ."
Living together , members allowed break rules make together .	'the teenagers have to obey the rules the adults made .
What scientists worried comes plants according article ? Plants may able evolve fast enough adapt human - caused climate change .	"'Plants may not be able to adapt to the increasingly cold climate .', ""Human activities might have a great impact on the pace of plants ' evolution ."
What best title passage ? The Surprising Motion Mars	'The Recent Research into Mars
What passage mainly discuss ? A home future .	'How to develop a new system .
What makes Geisel Library different others famous writers often deliver speeches	'Queen Elizabeth I founded the library
What 's best title passage ? Can dogs smell cancer ?	'Dogs and treatment
The study passage shows    smoking serious problem among British students	'some student smokers are having fun smoking
The couple quit jobs took children traveling wanted experience lives .	'their children wanted to make friends of all nationalities .
That San Francisco attracts students might good place live study	'the mild year - round climate
In author 's opinion , people remembered smile driving , many traffic accidents could avoided	'they would receive a good natural smile in return
What best title passage ? Do Study Many Languages besides English	"""Do n't Ignore That Study"
""" We brothers . A wounded enemy enemy longer . "" The sentence showed Dunant great sympathy human beings"	'Dunant was a good soldier
.The following immediate effects forest fire EXCEPT snow ground mirrors sunlight back space	'large amounts of greenhouse gases enter the atmosphere
The whole exchange programme mainly let students learn something countries	'help teenagers in other countries know the real America
Which following true ? The professor surprised see farmer eating supper road .	"'The farmer was happy to have the professor to help them fix the chimney .', ""The professor took a broom from the farmer 's house ."
Which following helps prevent kidney damage effectively ? Take enough exercise make early detection kidney disease .	'Go to see a kidney specialist shortly before dialysis starts .
Which following TRUE ? The two languages closer closer .	'American English will be used more and more .
Why officer get angry ? Because driver still shook head said .	"""Because the driver did n't understand him ."
You would like get children interested reading bring visit Scholastic Store	"'the Whispering Gallery', ""Ellen 's Stardust Diner"
If need blood transfusion , best safest blood      . exactly type	'a mixture of type A and type B
In keeping pets , learn human beings gain knowledge keeping pets	'pets dislike human beings
What would best title passage ? Wales , land population move .	'Tourism 
The surveys mentioned passage show music popular professions	'most surgeons in the UK are fond of singing
It implied passage potential market mobile technology	'mobile technology is being used for classroom learning
Which NOT reason growing healthy rice ? To make farmers surprised .	'To make the students close to the land .
What Paragraph 5 mainly ? What else steal body heat .	'What causes the body to lose heat faster .
What stranger writer jumped taxi ? He got another taxi .	'He tried to stop the taxi .
What best title text ? Solar - powered smart road future	'The great changes on the roadway
Which following statements NOT correct ? London Eye called EDF Energy London Eye 2011 company bought .	'It is so popular that every year 
December quiet month Parents decide go holiday	"""Parents do n't want to see the staff"
What story want tell us ? Never give dream .	"""Do n't take away others ' dreams ."
Which following NOT true according passage ? Renjian buchai comes article written pupil .	'If the top one student Tina failed the English exam
What main purpose passage ? Toargueagainsttheideathatcollegeisthefirst choiceforallyoungsters .	"'To inform young people college education is no longer important now .', ""To prove college education does n't make young people more intelligent ."
By means music , composer wishes would share feelings ideas	'you would express your own feelings
What learn text ? The Flakes took much trouble get drinkable water island .	'The Flakes could easily find a fire on the island .
Which following TRUE according passage ? The employees right enjoy eleven day public holidays .	'The workers there can enjoy a seven - day leave without pay .
What main idea passage ? Europe Bans X - Ray Body Scanners Used US Airports .	'Different scanners will be used in American .
Which following statements NOT true ? Parents n't ask children housework .	'Children have the freedom to choose their own job .
According text , test flights dangerous ? The pilot may lose control plane .	'The plane may explode in the air
Which following TRUE according passage ? Customers prefer feel relaxed restaurant .	"""Unless you order Tim 's Hug "
What know passage ? The author finally realized use poor .	"""The author 's daughters found their mother cried at the end of the day ."
The text mainly tells us time management mistakes	'how to avoid wasting time
According passage , RIGHT ? Jeff 's room tidy .	'Jeff can play volleyball well .
According passage , Republicans Democrats often disagreement issues .	'have never agreed on one issue before .
Why students set chickens free ? They wanted play trick teachers .	'They wanted to let chickens free .
We use Bitcoin buy following things except books physical shops	'goods at 134 online shops on Taobao
Carlos like work volunteer much .	'wants to get something as a volunteer .
We infer passage many people accept advertisements	'no advertisements are interesting
"In passage , sentence "" worked "" means ""   crossed water easy way"	"'he worked hard to cross the water', ""he did n't go to work that day"
In passage , writer intends tell us person purpose stick ideas plans	'people should spend more time in planning their vacation than making a choice
You advised start hiking early order get back early	'finish your hiking in a day
In order experience real surfing , must first swim swells board	'you will first ride on a board to reach the swells
We learn passage men stronger ability bear mental stress usually active variant gene	'have the less active variant of the gene
The main purpose writing passage call world unite one	'help the people who suffered tsunamis
A spider 's ability finish incomplete web proves highly preprogrammed brain	'it reuses its web protein to reproduce new silk
""" Background music "" passage means music played people working"	'a kind of noise coming into your ears
Which BEST title passage ? Miracles nowhere	'Butterflies and miracles
What may function nicotine cigarette butts birds ? To drive harmful insects away bird nests .	'To provide building materials for bird nests .
According passage , Poepoe 's new calendar helps take care fishing resources	"'decides the best time for fishing', ""makes Mo'omomi Bay 's fishery booming"
Which following accidents may NOT happen homes ? People may knocked cars roads .	'People may fall to death from high buildings .
The woman orange skin	'an orange coat
The writer likes living London	'was born in San Francisco
According passage , factor contributes lack dialogue doctors patients ? Many doctors find difficult persuade overweight people lose weight .	'Most doctors never think of warning their patients about their weight problem .
The criminal got reddest biggest apple knew make mother happy answer	'he told the truth that he wanted a smaller one
What learn population China passage ? At beginning 2030s aging problem worse .	"'After the year of 2023 ', ' the population will become less and less .', ""There 's no need to carry out the family planning policy ."
According passage , following statements true ? Some additives besides nitrates cause cancer .	'All additives cause illness .
What best title passage ? Is Netspeak harming English language ?	'Netspeak : a widely - used language on Internet
What 's main idea passage ? An endangered language spoken two people .	"""World 's endangered languages are being filmed ."
Why author take example Emily Dickinson ? Because loneliness may contribute arts creation ways .	'Because loneliness itself was present when Emily Dickinson wrote a poem .
What would best title passage ? Bladeless wind - power generator friendly birds .	'Wind turbines are efficient sources of cheap energy .
What main theme passage ? Skills set goals .	'Ways to overcome your fear of failure .
Ravi Mehta 's experiment indicates proper volume background noises improve creativity	"""students ' creativity improves in a quiet environment"
What made author began ride bike work ? The subway construction city way .	'The author bought his own bike .
Which following true ? Anne loved life though difficult time .	'Anne was lazy 
From news brief , learn quite violent accidents happened Thailand latest one	'Forest Service roads are closed for repairs before they are opened again
Which following best title passage ? Mental Problems Caused Air Pollution	'Long - time Exposure to Air Pollution
Which following NOT true ? All plants get food soil .	'Tigers 
York proud fact could perform duties doctor	'he had cheated doctors for so long
After man fell ill , intended give treasure people	'take all the treasure home
You learn text hundreds people died flood	'heavy rains followed the flood
What 's passage mainly ? An introduction newspaper reporter 's job .	'An interesting life of a newspaper reporter .
Which following true ? Camels live bad life .	'An African camel has one hump becausethereare many desertsthere .
Which think best title passage ? Net Shopping Hooks Army Addicts	'Net Shopping Cost People Much Money
What 's writer 's purpose writing passage ? To inform readers tea growing , picking processing .	'To introduce various methods of tea processing .
The purpose passage show play cards right	'use your cards abroad
What best title passage ? Modern technology	'The definition of technology
What would best title passage ? Supermarkets Urges Families Dinner Table	'Family Mealtime is out of Fashion
Why Kekula took father home ? Because turned hospitals little done father .	'Because a patient died from an Ebola infection in the hospital in Kanata .
Which following statements best describes writer 's opinion ? Children allowed enough time play .	'Playing board games works better than playing video games .
What learned passage ? The Pepsi Company may sponsor Teen Ink campaign .	'Teen Ink must ask for your permission before having your work published
Which following statements NOT true ? He lost interest playing basketball retired .	"'Larry Bird began his career after his graduation from the college .', 'Though he left the team ', "" he did n't feel too much regret ."
From passage , infer writer Missed valuable things life	"""Did n't care too much for flowers"
It inferred passage Hatshepsut 's death may mystery .	"'Yehya recognized the fat woman as Hatshepsut .', ""Elizabeth found Hatshepsut 's mummy first ."
What shocked Dawn Bonfield ? Girls paid attention engineering .	'There were so many girls at the show .
What learn Chihuahuas passage ? They cute , long - haired much like fox .	'Chihuahuas are the descendants of the dingoe .
What passage mainly ? The start development watercolor .	'The gradual weakness of fresco painting .
What learn text ? Soap plays important role removing germs .	'1
If prefer living stone house , hotel would choose ? Plumber Manor .	"'Woodville Farm Bed & Breakfast+Self - catering .', ""Howard 's House Country Hotel & Restaurant ."
What happened Jan Howard Frontenac ? She n't enough money go journey .	"""She could n't live with her children ."
Abramson probably agrees text messaging bad children 's spelling	"'voice calls produce less radiation than texting', ""mobile phone use encourages children 's language skills"
It concluded passage anyone become changemaker    tries improve social conditions	'gets permission from Ashoka
What learn four packages ? The Horizons Night Show may special interest tourists .	"""The Twilight Package -- Ambassador 's Fine Dining is the cheapest one ."
What Project Planes Program trying ? Work better environment .	'Help guests check out faster .
Why man walk writer Robert ? To look job Robert 's company	"""To ask for a lift in Robert 's truck ."
Which following true according text ? It 's generally considered animals sense coming disasters .	"'It has been proved that animals have a "" sixth sense "" ."
Which following would best title passage ? Getting older means getting happier	'The young are happier than the old
When head smiled , 's clear traveller n't know children meant	'he wanted the traveller to tell him something else
People worried whether developed countries Canada	'whether developing countries will refuse to cut emissions
Which following right ? Mary good time party .	"""Mary is Nick 's classmate ."
Many Chinese students think American student free school	'love their school a lot
We learn passage government trying ease tension	'the projects of Galapagos Conservation Trust on the islands are profitable
"Which may fact resulting "" secondary benefit "" AGNES ? Young people eat exercise well ."	'Young people respect old people .
We use antifreeze order make freezing point water lower	'keep alcohol in water
According passage , computer technology helps farmer get better harvest	'prevents temperature from dropping
Which following true according text ? People wear practical functional shoes may hard deal .	'People with high incomes probably wear expensive shoes .
If 're interested human evolution , 'd better choose Self - led Activities	'The Great Debate Schools Program
Mirabella decided work dogs kid 's dog show	'one of her dogs died
How young mouse know cat ? He heard cat .	'He saw the cat .
Which following TRUE ? The moment open eyes , light book travels eyes .	'All the things you can see give off light .
"What make one man happy may make another man happy . This sentence means ""   Different peolpe hold different opinions happiness"	'When one man feels happy 
Which following true ? Both young officer old soldier angry .	'The young officer wanted his mother to meet him at the station .
What infer passage ? Some things n't get better age , paper textbook .	'i Books are sure to replace the paper textbooks .
We see rocky cliff 400 feet high right coming sharp bend	'on the Rhine hillsides
People thought Bob could n't graduate college parents little money support	"""his teacher did n't think he could graduate"
Why Michael take kids watch disabled runners ? He wanted learn love care poor people .	'He wanted them to pay more attention to PE at school .
According passage , know Han Duan good sports school	'has won an Asian Cup 
""" Foreigners often speak English correctly . "" The sentence means foreigners speak English according grammar rules ."	'foreigners speak correct English .
According passage , following statements true ? The death rate among unhappy people greater .	"'Unhappiness will definitely make a person ill .', ""Unhappiness does n't necessarily make you ill ."
The author mentions sudden stop bus give better explanation concussions	"""stress it 's dangerous to ride buses"
According passage , NOT true ISS ? It carried people planets .	'It will provide a long - lasting lab for us .
The competition organized Innova Junior College	'the National University of Singapore
"Which following statements TRUE ? "" Dutch "" sometimes means non - English American English ."	"'The original meaning of "" Dutch "" refers to the people in the British ."
LexisNexis Academic name database	'library
sentence writer TRUE ? He likes taking train train stations usually cities .	'He likes taking a plane because it takes a lot of time to go to the city .
Which following inferred text ? The government America possibly forbid importing peppers Mexico .	"'Store owners are most likely to be the supporters of the law .', ""Federal inspectors could n't take measures to enforce the law ."
The boy became interested vegetables later fruits labour	'those vegetables were the kinds he liked
What main idea passage ? A severe heatwave swept India great loss .	'A severe heatwave would continue over India .
Justin hated Christmas hard time choosing gifts	'he spent too much money buying gifts
What Bogota improve quality life people ? It built new parks new public transport system .	'It shut down some factories in the city .
We infer passage industrialization contributes spread Western diet	'overweight people are at higher risk of infectious diseases
The text recommends following available ways receiving Australian education training EXCEPT attending online courses home	"'going to study in Australia', ""going to Australian campuses opened in one 's native country"
Why American people usually pay three types taxes ? There three levels government -- federal , state city - support United States .	'There are three kinds of taxes to pay -- graduated income tax 
We learn The Giver people community live imperfect life	'Jonas is satisfied with his life in the community
The author prayed Sandy 's recovery felt would recover Sandy recovered	"'he could help the nurses in the hospital', ""Sandy 's parents were sad and helpless"
From passage infer different cultures would affect students look photo	'different images would change with different people
Which two books adapted six - part TV series ? The Restaurant End Universe Life , The Universe Everything	'Life 
Which following true ? Carl Jung 's dream house changed changed .	"'Carl Jung built a house himself in his childhood .', ""Cooper Marcus can recognize a house 's owner easily ."
The research pigs Purdue University shows    pigs need affection .	'pigs love being alone .
If enjoy barbecue , choose stay Smugglers Cove Cottage Driftwood	'Sandpiper or Smugglers Cove Cottage
The example Christian Brianna proves giving makes person become happier	"'kids should be thankful for learning chances', ""making a difference is n't easy for kids"
Those want economic growth believe continued economic growth essential well - society whole	'can provide the solution to many of our social problems today
According passage , makes possible carry facial transplantation ? Drugs available stop body 's immune system rejecting transplanted face .	'Most people accept the idea of face transplants .
Why think writer turned walked back table ? He wondered dropped wallet eating .	'The head of the restaurant wanted to know what was wrong .
Which following might best title article ? Diet : tricky path weight loss	'Important things for successful diet
Which following might inviting sports fan ? Sydney Olympic Park	'Koalas Park Sanctuary .
Where Judson Memorial Church ? To south Washington Square .	'Behind Washington Square Park .
The passage centers life began volcano - produced island .	'how an island rose up in the sea
The woman went shop next day order teach assistant lesson	'get the dress she loved
From article , know Climatologists told us two aspects reason climate change	'the weather will be changed in the future
Why patience necessary whale watching ? Because difficult find clever whales .	'Because whales are on their way to breeding grounds .
Many men think women 's duty mainly housework home	"""women ca n't do what men can"
The reason heating competition international universities China 's boom , students ' desire foreign universities ' commercial motive	'that China has become one of the largest exporters of the students aiming to study abroad
Which following NOT true according passage ? The boy could n't hear clearly without ears first .	"""The son did n't know the truth until his mother died ."
How far Changsha Guangdong ? 726 kilometers	'1084 kilometers
In ways could ocean living helpful man ?   (     ) People interested new pleasure n't anywhere else .	'The sea can supply people with enough foods and other things 
What infer passage ? The author mistook Mary morning .	'Mary would raise a dog after helping her brother .
"The best title text would ""   The Lighthouse"	'The Boat
Which following TRUE ? The charms popular students .	'The two girls love their parents and money .
What publishers mentioned passage common ? They n't aim making money publishing global writing .	'They mainly publish top - quality world literature in translation .
Which best title passage ? The 100th guest	'A snack bar
The best title passage How Skin Cells Heal Cuts	'The Importance of Skin
From text learn customs influence people 's lives	'people respect each other in Colombia
From passage , know walking central Australia takes long time	"'pedestrian walking is a great way to travel between cities', ""central Australia has the world 's longest railway line"
The new technique prevent AIDS virus spreading	'cure AIDS
What makes scientists plan move Earth ? Earth become hot mankind keep alive .	"'A few comets are moving to the direction of Earth .', ""Earth 's working life is coming to an end soon ."
The original price would misleading might sharp drop price item	'there might be a sharp drop in quality of the item
"The ancient people mentioned "" traveling thousand miles "" "" reading thousand books "" together meaning travel means going sightseeing"	'travel is as important as reading
The author angry    class made fun .	"""Reed Harrington did n't date her ."
The author mentioned Jimmy Rodger , John Denver Steve Earle show process development country music	'tell us the stage singing style of country music
Gradael investigated use rare earths modern technologies determine whether substitutes rare earths	'prove the important role rare earths play
What infer passage ? Music affect fashion trends .	'Old clothes look hot this year .
Who 's No.3 Middle School ? Li Lei , Jack Jack 's mother	'Li Lei and his mother
We infer text 50 % Britons think eating egg day bad health	'drugs to lower blood pressure will be replaced by eating eggs
Which following NOT true according passage ? Making wrong choices life necessary .	"""We ca n't learn all the things at school ."
Which following statements TRUE according passage ? Drivers ages expected provide medical condition .	'Drivers over the age of 75 must renew their licenses every three years .
Which following true according passage ? The doctors used two machines keep D ' Zhana Simmons ' life .	"""D ' Zhana Simmons had only one heart transplant ."
What ean inferred passage three ? America ranks first producing e - waste year	'China produces 2.6 million tons of electronic waste a year
According Rodd Freitag , young people less likely vote n't think part life	"""they do n't like either of the candidates"
Why n't writer 's mother answer question immediately ? Because thinking better answer .	"""Because her husband did n't love her ."
The best title passage Grandfather 's Clock	'My Grandfather
Small talk happens probably except 're meeting	"""you 're waiting for a bus"
"Which following might best title passage ? "" Shanzhai "" culture takes life"	"'"" Shanzhai "" culture will definitely fade out"
If child plays invisible friend , shows child great imagination	'the child is longing for friendship
What 2010 research find ? Rats natural ability recognize directions	"""Rats ' hipppcampus is different from that of humans"
Which following ways ease jams according passage ? People take trains spend holiday .	'People drive private cars to spend holiday .
The important measures tendency diabetes body handles glucose increases insulin resistance	'whether cross - linking is much enough to reduce elasticity and make the skin stiff
Which following TRUE ? Peter often speaks Chinese classmates .	'Peter likes summer best in Shanghai .
Medical students become doctors graduate	'after they work in the hospital for six or seven years
What might suitable title passage ? Understanding animals	'Raising animals as pets
If fire breaking restaurant , happen China ? people carry basket water containers help put flames	'people will go out to leave
Which following NOTtrue ? You enjoy acrobatic shows every day 7 p.m. open air .	'You can see live performance of Peking Opera while enjoying Chinese traditional tea
The mother placed full page ad order ask son come back China festival	'beg her son to answer her telephone more times
The passage mainly talks people 's different opinions paying students	'it is right for some American schools to pay students
Which order steps followed carrying project ? Design -- Prototype -- Assessment -- Construction .	'Design -- Assessment -- Prototype -- Construction .
Which following true according article ? Regular jogging makes people live longer .	'Regular jogging decreases longevity .
The passage written mainly tell us something Wife - carrying World Championship .	'attract more visitors to the Wife - carrying World Championship .
Which following descriptions true according passage ? By comforting daughter , author showed much loved truck .	'When the author first learned about the crash 
What China promote Chinese language learning abroad according text ? The Chinese language contests foreign students regularly held .	'Thousands of Chinese teacher are sent abroad to teach the language .
According passage , scientists found    gene determines skin colour	'people living in northern latitudes need more sunlight
What happened 1935 ? The customer stole ring girl friend .	'The jewelry shop lost some rings .
It learnt passage websites involve joy learning beneficial kids .	'Enchanted Learning has reading activities and worksheets to download .
What infer text ? It 's important travelers understand cultural differences .	"""It 's useful for travelers to know how to ask the way properly ."
The newly found elements elements 113 , 115 , 117 , 118	'elements 113 
"What main idea passage ? It 's wonderful chance students take part important celebration . """	'The students are seldom late for training .
Which following TRUE according passage ? The Red Panda 's tail help stay balanced high trees .	'The Red Panda can only be found in India 
What best title passage ? Lists Contract Suppliers .	'A New Age of Corporate Responsibility .
According passage , female elephants remember family members traveling	'are usually stronger than male elephants
""" If want know time , ask policeman . "" That means British policeman friendly helpful"	'the British policeman has plenty of time to help people
The five councils worked plan build incinerator plant meets EU requirements	'reduce the roast of burying waste
What trouble McDonald 's ? Its sales income dropped .	'Its share goes down to$21 .
Which following magazines saves money ? Dog Fancy	'Dog World
What best title passage ? From wheels heels	'New fuels on the way
Which following NOT true ? These days , one channel old movies , cooking fishing .	'My brothers 
The best title story A Classic Love Story	'A Bowl of Gruel
"Which following TRUE KL HOP - ON HOP - OFF bus service ? Passengers n't pay boarding HOP - ON HOP - OFF buses 
 time tickets ' validity ."	'The bus service is free of charge for foreign tourists .
Form article know      boy blind needs help	'the boy always has a hat on his head
The father decided help Smiths learned widow Smith trouble	'he saw the little child looking for wood out in the cold
After class , author talks Ms. Runkle quite lot	'seldom sees Ms. Runkle
Where Alice spend Christmas Eve ? Alice 's old neighborhood church	"""Alice 's old house"
The main problem round - - clock working system lies disturbance daily life cycle workers change shifts frequently	'the fact that people working at night are often less effective
The best title passage might SiTALY 'S Tasty Island Culture	'Sicily -- an Island of Italy
Which NOT true play game ? There 's one word word brick .	"'You can play the game in groups of 4 .', ""You ca n't let others see your word brick ."
According passage , infer communication trapped miners cut	'all the miners who were trapped underground were still alive
The cause low educational level America include following EXCEPT America pays attention economy instead education	'some problems exist in primary and secondary education
Which following NOT true weboholism ? It contributes development web .	'The chat room language may change social culture .
Why police ask media publish photos Dickson ? Worrying bad influences investigation .	'Not intending to give out any information about Dickson .
What inferred author text ? He / She quite experienced exercise walking .	'He / She once got his / her legs injured while walking carrying light dumb - bells .
"When writer says animals seem "" catching "" , means animals begin learn use eco - passages"	'animals begin to realize the danger on the road
What main idea Para . 3 ? Useful services wildernesses reason exploitation .	'The exploitation is necessary for the poor people .
When author walked parents ' house , started think life	'was frightened that she had no idea what she wanted from life
What best title text ? Delicious Sushi Its Origin	'How to Make Delicious Sushi
Which following TRUE ? Any kid France one - day editor .	'The topic on the front page is decided by adult editors at last .
From passage infer Pig Academy provide geilivable help whoever attends course	'lead the youth to riches faster than the Fame Academy
As indicated passage , Most parents require children top ones class .	'More and more parents have old fashioned ideas .
"What learn passage ? We wash hands water "" comfortable "" temperature ."	"""It 's necessary and useful for people to wash their hands frequently every day ."
On Friday morning students n't    Spanish	'biology
From Monday Friday , many people accumulate sleep debt	'have no time to sleep
If Harry Potter fan travels Oxford , 'll probably visit Christ Church College	'Merton College
What learn end story ? Dave hopeful catching lot fish .	'Dave wished the weather would be better .
Freud 's mother felt happy 95th birthday believed band playing birthday	'the King Josef himself came to celebrate her birthday
Which following statements TRUE according passage ? Nash first Canadian winner MVP award .	'Nash is an American basketball player .
Sally Ride regarded national hero became first American female space	'was the first American to travel to space
What article mainly ? How Bruce Wayne develops superhero .	'How to overcome childhood fears .
The author mentions example crying baby order    tell different people react stress differently	'explain that stress is everywhere
This passage mainly premature preterm births throughout world	"""the causes of people 's bad health throughout the world"
The passage mostly concerned history three meals	'what people eat for breakfast
51 . The officer strict soldiers , new old .	'because the soldiers were new .
In drilling ice Antarctica , scientists found snowfalls kept certain patterns	'the depth of ice is 3
What possible reason Tokyo Disneyland 's boom ? The economic depression changed people 's plans spend money .	'It costs less money to play here than in any other theme park .
"The best title passage ""    Never Give Up"	'My Driving License
What prevents people writing attempting edit write	'putting their ideas in raw form
"By saying "" To err human "" , author means one perfect   everyone makes mistakes"	'human beings should try to avoid   making mistakes
"The author thinks "" marking lines "" important "" reading lines """	"'more important than "" reading between the lines """
Gorge Washington borrowed book New York Society Library	'the Washington Public Library
Which following TRUE Sherian Huddleston ? She working hours worsening economy .	'She is a student of Middle Tennessee State University .
Who would pay cost reality TV shows according passage ? TV viewers telephone reality TV shows	'TV producers who make reality TV shows
With help child 's identity , criminals following except straighten credit record	'obtain credits from various merchants and lenders
Which one following NOT TRUE ' ? More people surf Internet ask help U .S .Government	"'President Barack Obama is trying to stimulate economy', ""The government 's measures may create more than 1 00.000 jobs"
How Englishman tell waiter wanted mushrooms ? He showed waiter picture mushroom .	'He drew a picture of a mushroom on the table .
The young person standing side pond girl	"""the old man 's son"
"According passage , know Wang Xiaoyue titled "" King Cooking "" competition"	"'only ten students were titled "" King of Cooking "" in this competition"
What worries Anny ? Her dad strict .	'Nobody picks her up after the party .
Some people think globalization good may help stop wars among countries	'change local cultures
Which following TRUE ? The workers friendly .	'The supermarket is far from my house .
We conclude passage making difficult choices may influence sharing behavior	"'parents will never find a way to get children to share toys', ""a gift should be given to make up for children 's sacrifice"
Which following might best title text ? The Unknown Truth ATM	'How to Operate on an ATM
What Zhang Qian think host family ? It 's nice home .	'There are many people in the family .
The neighbor hates noise	"""Jim 's presents"
How gum work reduce stress according text ? It works reducing one 's level cortisol .	'It works by improving alertness .
The passage mainly written attract people make visit Hawaii	'tell differences between islands in Hawaii
In modern western countries list people 's illness caused made worse bad eating habits	"""people wo n't want to pay more attention to their eating"
What text mainly ? Volunteers amazing work	'How to become a volunteer
What major problem Sir Joseph Banks transporting plants country ? The plants survive long journey .	'There were not good ships to carry the plants .
What best title passage ? Struggling Better Life Canada	'Improving Life Skills in Canada
What probably writer 's purpose writing article ? To help solve universal problem stress	'To reduce her or his own anxiety
The research Frans De Waal 2003 showed animals pay attention inequity .	"""originated from Range 's research on dogs ."
According passage , foreign ministry spokesman Vienna made sure Austrian board actually home	'two passports had been stolen by two Europeans
Which following can'tbe inferred passage ? Lara Croft : Tomb Raider Jolie 's first film .	"""Brad Pitt is likely to be Jolie 's third husband ."
The Snake Catchers catch snakes n't want people hurt snakes	'they want to kill the snakes
Which one procedures Argentine study ? The man different reactions food received .	"""One of the women did n't give the food to the man ."
According researchers , teenagers bedroom TV may following problems EXCEPT easily becoming sad	'getting low grades at school
What critical factor forming fault ? The plate movements around rocks .	'The existing time span of the rocks .
Which following chemistry exam TRUE ? It fact took hour finish chemisty exam	'The chemisty exam had more than one hundred questions .
Which following statements prove schools safe ? Fatal shootings students less 1 % homicides .	'About 99 % of 15- to-19-year - olds are safe at school .
The passage mainly fact one million employees UK n't take annual leave	'a report about how the workers in UK take their holidays
We infer rabbit already dead writer saw dog dragging	'was in the cage playing with the dog
What big event happened 3-D printing industry last year ? The 3-D printer became affordable consumers .	'Over 600 3-D printed objects were on display in an exhibition .
Doctors started setting home Harley Street probably Hasrley Street become populated area	'it was a poor part of London
Marion felt body caught vice could n't get mental pressure	"""he could n't earn enough money to support his family"
The passage mainly tells us many famous writers lived nontraditional lives	'most famous writers were usually troublemakers
Dr. Cleiman explain passage people energy cycle different times	'how people can make their life fit their cycle
Which following places attracts visitors according passage ? The Louvre Museum .	'The Paris Opera .
Mark Brain 's story mentioned passage order show fact people may express gratitude different approaches	"""the Indians did n't have any words for appreciation"
"What inferred Greg Hunt 's words ? .Australia confident Reef not""in danger "" , ."	'.Much remains to be done for Australia to save the Reef .
What think Zhang Wuben 's book ? It trashy    book .	'It is a book about health . Now it is the most popular science writing .
We infer passage final goal researchers design electronic dog detect cancer	'dogs can smell signs of other cancers except the above two kinds
Why lady complain seating ? Because n't want sit next black man .	"""Because she did n't want to sit in economy ."
Linda Waite 's studies support idea marriage help make ill health	'older men should quit smoking to stay healthy
What main idea passage ? Copenhagen planning build bicycle - friendly highways .	'Copenhagen is planning to build thoroughfares .
The author wrote passage mainly tell us choose perfect blanket	'the importance of blankets
This passage mainly oil pollution waters	'the amounts of poison in shell fish
"We know word "" cool "" many different meanings"	'only one meaning
According article , NOT advantage educated home ? Students taught home go good universities .	'Home is a safer place for children .
Which following TRUE old lady sitting next author ? Her daughters live far away home .	'She is too old to drive now .
What Channel V VIVA common ? They viewers one country	'They are music video channels in Asia
In summer holidays , library special hours weekends	'no special hours
From passage , draw conclusion house features energy - efficient materials	'new and expensive materials are used to build the house
Why applicants encouraged apply early ? There enough places courses - college accommodation .	'If they apply late 
"The best title passage possibly Car Free Day pushes""green""transport"	"'Private cars are banned in cities', ""Residents ca n't do without cars"
Which following right ? If read minds unconscious patients , wonderful .	'We have known the answer to why humans dream .
From passage , infer Babbage first designer modern computer	'Babbage failed to be a famous scientist at Cambridge
Low - frequency earthquakes occur tides getting bigger gradually	'the sun and moon are in a straight line
Which following TRUE according passage ? Students take roommate relations seriously .	"""Mei Qiyue 's roommates enjoy laughing at her "
"By saying "" Being waitress changed life . "" author means experience working waitress worthwhile author"	'the author borrowed $ 50
Which following TRUE ? Safeway listed New York Stock Exchange around 1928 .	'Tesco was founded four years earlier than Safeway .
What best title passage ? The importance nonverbal communication	'Nonverbal communication and first impression
What infer passage ? women wore rings thousands years earlier men .	'Men were looked upon by women for thousands years .
What know author ? He finally changed attitude towards stepfather .	"""He had no concern for his parents ' divorce ."
Why Tracy choose volunteer ? She wanted follow Mother Teresa 's example .	'She liked to work with Mother Teresa .
Which following TRUE according passage ? Preparations test skill mean acquisition skill .	'The teachers are curious about teaching to the test .
Which proves man changing ? Man growing taller past 500 years .	"'Man sees better than before .', ""Man 's hair has been getting thinner ."
Which following best reflects author 's opinion ? We never careful volume level music .	'Improving technology can prevent hearing damage .
From story know forest doctor told animals wear clothes	"'the family had a good time with the bear', ""the animals did n't like the bear 's new look"
What text mainly ? The course development computer keyboard .	'The process of making computer keyboards .
Which following WRONG RO spiral module according passage ? Today 13,000 RO plants Persian Gulf , Israel , Australia China .	'This technology can be used in desalination plants to make sea water drinkable .
Why many Venetians complain ads ? They feel ads damaging city .	"'The ads are usually racy and in an American style .', ""The ads do n't present a traditional view of Venice "
The passage mostly history breakfast	'what people eat for dinner
If looking mild scenic river experience , type trip choose ? Float Trip .	'Half Day Trip .
What whole text mainly tell us ? We Are One chosen theme song 2014W0rldCup .	'The 2014 World Cup will open at the Arena de Sao Paulo on 12 June .
The best title passage would 3D printer made near future	'Architects plan to build a 3D printed house
How make friends know calling help making noise fun ? Keeping shouting whistling three times together .	'Keep shouting or whistling or firing gun twice together
"What author mean saying "" When mind looses freedom grow , creativity gets full stop . "" When mind keeps growing , creativity fully stops ."	'When mind stops growing 
From passage draw conclusion textbook publishing houses develop electronic textbooks	'more students tend to use printed textbooks rather than electronic ones
If bleeding wound put tap , happen ? It bleed hard stop	'It will help the bleeding stop at once .
The author mentioned occasion almost staff ill show Nicky capable	'prove that Nicky was very healthy
In Space Shuttle , visitors know astronauts live space	'watch an amazing space show
We know two weeks Christmas , travelers Italy enjoy Italian culture	'many foreign people go to Rome for shopping
From passage , learn looking person frequently give / good impression .	'looking away during conversation should always be avoided .
meaning wife 's words beginning passage past clear division role family .	'in the past men stayed at home all day .
The best title passage would      . One Man 's Thought Anxiety	'The Right Amount of Anxiety
Which following true ? The boats departure time 9:15 a.m. year round .	'People can visit Ellis Island free of charge .
What learn passage ? Xiao Bao works seriously never gives dancing .	"'People have paid little attention to Xiao Bao .', ""Xiao Bao 's fans are not satisfied with his moves ."
What 's best title passage ? Teenagers Drugs	'Drugs in Europe
It implied stated people understand blind people 's world better visiting dark restaurant	'only Internet daters like to eat in the dark restaurant
Which following true Speed Alert according Michael Paine ? Speeding violations easily found .	'The system will excite some teenage drivers .
Emily Smith holds view chivalry quite good sure come back	'some massages can make men confused
The story mainly written tell us 's difficult make significant change weight	"""warn us it 's extremely harmful to reduce or gain our weight"
What choose improve skills living wild ? Ethnobotany Walk .	'Short Cave Hike .
Which following true ? Mrs. Perry wanted test husband .	"""Mrs. Perry arrived at Mrs. Young 's before lunch ."
Some people take quick tours like visit many places short time	'they travel by car .
What main idea passage ? All passengers shipwreck rescued heroic efforts special leader crew .	'The newman was very dangerous before Richard Etheridge and his team members saw the signal .
The main idea passage    smoking becoming bigger problem young people	'more and more people die because of smoking every year
According passage , following statements NOT true ? 2.6 percent healthy women depressed .	'Ten percent of women who were depressed had depressed partners .
Which following Munafo group probably agree ? Seeing smiles lower aggression .	'Just smile as much as possible .
The reason teenagers always fight parents exists divide attitude towards studies life .	'the parent acts nothing like a parent in their daily life .
What inferred passage ? China 's traditional banking industry facing fierce Internet finance competition .	"""CMB 's mobile payment is going to enter a new chapter ."
Which statement think right ? To Americans eating important .	"""All magazines always talk about Americans ' eating habits ."
What ca n't library ? Take books anytime	'Borrow books .
"What 's passage mainly ? Their successful film "" Mommy """	'Suzanne Clement and Xavier Dolan
When driving , learner drivers ca n't drive alone without accompanied person full license	'can drive by themselves on the roads with light traffic
Which following true ? All medicine price England .	"'If people lost their jobs ', "" they 'll get free prescriptions ."
Which following possible title passage ? How teach child money .	"""How to develop a child 's initiative ."
The police officer questioned man   . seen strange thing	'he thought he knew him
The author thinks everything bigger childhood     children curious eager life	"""things appeared really big in children 's eyes"
The author bad mood morning friends n't invited cinema	"'his father had a terrible accident', ""he could n't drive to the mall with his friends"
What learn article ? Without bees , foods would disappear diet .	'A large number of bees have died in the hive .
In author 's opinion , older person , care needs	"""the human body ca n't be compared to a car"
What learn author ? He studied France term .	'He was good at French before arriving in Paris .
The passage especially intended parents young daughters	'girls who like reading fairy stories
What might best title passage ? Asking Good Questions While Doing Research	'Having Interesting Answers on Robots
"What learn text ? "" People likely turn ATMs banking service Fridays ."	"'Americans under the age of 18 are not allowed to have an ATM card .', ""Criminals usually choose unsafe locations to steal customers ' PINs ."
What learn text ? A chief firefighter earn US$ 90,840 year .	"'A cowboy must travel a lot to survive .', ""Flight attendants ' salaries start at around US$ 37"
"Which following statements right ? The battle Aids many Asian countries culture 
 social customs ."	'Though the HIV infection in Asia develops with low speed 
The author writes passage offer suggestions spend time retirement	'advise couples to develop their separate hobbies
What learn text ? The author 's friend dealt incident patiently happened .	"""The author 's old neighbor had a bad relationship with all his neighbors ."
What 's text mainly ?    What buy people go college .	'How to celebrate high school graduation .
What might main cause differences awarding rates evaluations ? The words used instructions forms .	"""The reviewers ' preference to applications ."
According McArdle , likely drug abuse problem 18-year - old Juliet living single father .	'17-year - old Kate supervised by her single mother .
James would come back buy wanted assistant knew satisfy people came buy things	'the assistant who served James was very beautiful
It inferred passage hospitals patient care improved	'nurses at BethIsraelHospitalare more patient
What would probably like ask phone Ms Julia Brown reading brochure ? The deadline application .	'The activities the students will have .
What passage mainly ? Humans birds share singing genes .	'Birds have different genes from humans .
What main idea passage ? Quitting smoking may help improve mental health .	'Smoking was associated with alcohol and drug problems .
Which following TURE according test ? Matej Kus could speak little English accident .	'Matej Kus is now afraid of motorbike racing .
Which following right ? The breakfast , quickly 'll learn class	"'It is bad for your health to have no breakfast .', 'Too little for breakfast and too much for lunch may make you fatter .', ""If you do n't eat much for lunch and supper "
What 's special electronic newspaper compared traditional ones ? People download read lots newspapers	'It looks like a table mat
Why n't many plants , trees flowers Holland ?    Because little conservation done	"""people there did n't need so many plants "
What learn RSSO ? Its work n't include free education street children .	'It provides jobs for the poorest children .
Which best title passage ? Beijing 's past present .	'Beijing is the capital of China .
What lesson learn passage ? Listening inattentively may cost loss success .	"""Do n't accuse others of not listening while talking with them ."
What best title passage ? La Nina May Be Partial Cause China 's Freeze - Up .	'La Nina and El Nino .
What text mainly ? Ikea brought adjustable standing desk .	'Silicon Valley offered health benefits to officials .
What happened author second heart attack ? He narrowly escaped death thanks grandfather .	'He realized what it was and shouted for help in time .
It easy study migrating behavior insects flight long high ground	"'the little creatures can fly very fast', ""the wind 's direction is hard to forecast"
"The teacher knew Donald cheated wrote words "" Neither I """	"""his answers were the same as Brian 's"
It may concluded passage dying patients truthfully informed condition	"'dying patients are afraid of being told of the coming of death', ""most patients are unable to accept death until it ca n't be avoided"
The boy tree eating apples	'is looking at the apples
According passage , following right ? Victor would remember good things friend forever	"'Jay pushed Victor into the river .', ""Jay hit Victor because Victor did n't say anything on the way ."
The writer gives following tips EXCEPT    travel English - speaking countries	'go to English corner
What Frozen Zoo started ? Studying animals help survive .	'Studying the rhino cells .
What learn passage ? In way , Gyrotonics exercise comes yoga .	'Many Americans have improved their health through Gyrotonics .
The rent houses International Students House offers cheaper others students share bedrooms others	"""students need n't pay for heat and water"
Which following reason developing hybrid cars ? They use less gas regular cars .	"""They 're safer to drive than most cars ."
According passage , following TRUE ? The twoyear study showed using Net seemed cause bad feelings .	'Users anywhere on the Internet can log into any other machine .
""" I n't know people "" means I know people"	"'I know none of these people', ""I do n't know any of these people"
It learned text movie Mamma Mial probably audiences screaming laughter	'has won Meryl a lot of awards
Which might best title report ? Britannica goes digital	'Britannica stops publishing
What 's important idea Wright 's style ? Architectural design match natural surroundings .	'A building must have grassland around it .
Which following gives writer sense mild victory ? She managed finish class without crying .	'Her talk about symbolism sounded convincing .
n't writer agree raise dog beginning story ? It would business take care dog	'She was afraid the dog would get the family 
Why older angel let farmer 's cow die ? Because wanted save farmer 's wife .	'Because God wanted the older angel to take the cow .
One biggest differences young people parents lies attitude towards paying money dinner	'the decreasing number of young women smoking
In game , birds controlled kill pigs birds run	'have different kinds that only include faster birds and slower birds
Which following NOT true ? Zhang Zaiyu wrote least five letters brother last two years hoax .	"""The miscarriage of justice only came to light when Shen 's wife reappeared ."
The following statements true EXCEPT Low frequency noise doubled Canadian coast every decade since 1960s .	'You can call the police if you are disturbed by a noise neighbor
Why scientists feel hard made food plane taste good ? They ca n't deal special environment successfully .	"""The volunteers do n't know about food taste ."
According author , good scientific research process hypotheses gradually tested finally approved	'where observations play more role than expectations do
Which following might Mark Tyrell agree ? Now British people say sorry British class system .	'British people are sincere while saying sorry .
"By saying "" convenience vocabulary "" , author means always ready help friend ."	'he hardly spares time to help his friend .
What text mainly ? Ginger 's medicinal effects .	'The benefits of ginger ale .
The first time meet , Holmes surprises Watson telling Afghanistan	'Holmes explains how he knows Watson has been to Afghanistan
Why odds ends made full use ? Because often determine success failure .	'Because they can only be found by successful people .
"The best title passage ""   Sugar - could age"	'Sugar - it could reduce collagen
The Oreck Air Purifier function others capturing germs	'destroying viruses 
Why eating fish decrease risk cardiovascular disease ? Because fatty acids improve function blood vessels .	'Because the fatty acids keep blood pressure lower .
What main idea passage ? Choose activities children wisely .	"""Do n't be children 's drivers after school ."
Which following best title passage ? Teachers get graded pupils	'Teachers are angry with website
The passage mainly tells us couch - potato means	'how to watch TV
"The best title passage would ""   The mystery white gardenia"	'A romantic mother
Who fact wrote letter ? Eleanor .	'Joe .
The passage mainly tells us write Mother 's Day poem .	"""what to do on Mother 's Day ."
Why Jason finally stop playing game ? His father turned computer .	'He won the game .
We learn passage Edmonton Folk Music Festival well organized .	"'people can get tickets easily for the festival .', ""driving one 's own car to the festival is highly recommended ."
What passage mainly ? Laptops help improve students ' school performance .	'Middle schools are faced with challenges today .
Which following statements true ? Jefferson amusing talker , good speaking public .	'Jefferson was not only very talented but also very handsome .
Which following NOT true according passage ? The bride - - fiance wait line parents .	"""If the boy 's parents are dead "
Which NOT true program ? It boring students .	'It makes learning math more interesting .
Why students able understand novel Of Mice Men ? Because similar life experiences .	'Because they spent much time reading it .
Which following TRUE according passage ? The three deaths happened day .	"""Hao Longbiao 's body was found on December 14"
Computer newspapers magazines advantages except expensive traditional newspapers	'you can choose the kind of voice you like to hear
What passage mainly talk ? The traffic jam , reasons solutions .	'Reasons why people want to buy cars .
The passage written    . inform people fair trade chocolate .	'give tips on how to undertake fair chocolate trade
"The day Thanksgiving , popular sale "" early bird special "" sale"	"'"" back - to - school "" sale"
From text , conclude anyone experience stress control	'if someone has stress he will do something wrong unavoidably
The author wishes call attention fact modern man polluted environment extent might destroy went like	'that there is no point in spending billions and billions of zilches to land a flying saucer on Earth
Jules Verne wrote story man 's visit moon 100 years Apollo II mission	'10 years before the Apollo II mission
We learri passage        certain procedures required proposals considered	'the Forum will last from 6 to 15 September 2012
What Susan Newman mean ? Only children good peers .	'Only children are more selfish and spoiled .
From passage , learn young man prepared storm came	'at first the farmer understood his words well
What happen sun turns years high activity according finding ? Burning hot weather appear United States .	'Canada and the Mediterranean will have milder weather .
What learn text ? Sean mother offered help time .	"""The policeman Sean 's mother called was in Finland ."
Which following might best title passage ? Which Better , School Study Home Study	'Who is to Blame 
What writer 's main purpose writing passage ? To promote book reducing stress .	'To find who are the most stressed - out teenagers .
From passage know animal parents love children lot	"'dogs like to swim across the river in a heavy rain .', ""mother birds do n't want to save their children"
In two holidays take something home ? Cook 's Academy Film Making	"""Climbing Adventure and Cook 's Academy"
In text , told children receive quality education modern preschools	'students used to have various means of learning besides school texts
Nowadays teachers encouraged use non - traditional devices class	'pass all knowledge to their students
Which following NOT true according passage ? Nowadays nearly one likes make pen friends .	'Animal friends can be with you whenever you need them .
Why writer mention buying shoes ? To use example show importance choosing happy .	'To offer advice on how to choose comfortable shoes .
What true according passage ? Traffic accidents leads serious economic consequences .	'Malaria causes more deaths every year than traffic accidents .
What learn passage ? Even small show great strength .	"""When the cat 's away "
Which following best characterizes main feature nursing system Beth     Israel Hospital ? The doctor gets active professional support primary nurse .	'Each patient is taken care of by a primary nurse day and night .
Which following statements NOT true Guo Bing ? He started business help relatives .	'English is his major in the university .
Which best title passage ? How find real friend ?	'Afriend in need is a friend indeed .
When post - office said could get post - office , meant may go post - office get mails	'you must wait to get the post - office box
"Which following proper definition "" vaccine "" ? Substance containing virus used protecting people diseases ."	'virus used for fighting against disease .
Which following statements NOT TRUE advantages handwriting ? Handwriting impress people well build one 's self - confidence .	"""Handwriting contains the writer 's emotion ."
We learn text cloning humans controversial issue	'the cloning of Dolly begins to raise the debate over cloning of humans
Which following NOT right according passage ? In seventeenth century , many visitors went America Europe Africa .	'Rock music developed mainly from the interaction of black African and white European music .
The author talks friendship among children explain true friendship	'how to make friends with children
The best title passage High Tech State Art	'Computer Technology
From Schumer 's words learn people informed facts reusable bags	"""reusable bags do little harm to kids ' health"
With mother 's large companies ' support , man 's dream came true	'the man could produce ice cream
Wagner 's works different normal opera time NOT drama , music singing combined	'the lights are off before starting a play
What 's best title passage ? Could thunderbird actually exist ?	'A massive bird spotted in America
According passage , following statement TRUE ? Russia American military strike Syria .	'Russia thinks there was a chemical weapons attack in Syria .
Why Michael cry end story ? There many white ribbons apple tree .	"""The young man could n't live with his family ."
The farmer asked artist give picture wanted show son	"""he did n't want his money"
"What sentence "" That ! "" mean Para.5 ? "" That reason one mouse helped escape hole ! """	"'"" That was just the reason why you think the two mice were emperor and minister ? """
What passage mainly talk ? The origins most.commonly used slang words phrases .	'The most commonly used slang words in the world .
Which advantage Macao 's economic development ? All .	'Macao is on the coast line .
This passage mainly tells us invented first car	"'how the first car was made', ""about Henry Ford 's family"
What 's main idea passage ? Reading help kids lose weight .	'There are different ways to help overweight kids lose weight .
What college students fail realize ? Sudden weight gain may lead serious health problems .	'Gaining some weight is normal .
Where Columbus learn lunar eclipse ? From book .	'From the moon .
Which following TRUE ? The daughter loved father .	'The daughter wasted the paper .
A red flag means one swim	'it is dangerous for children to swim
When Mr. Jackson open bag ? After lunch .	'Before the lunch .
When writer got hurt car accident , chose live	'he loved the one people chose
Which statement TRUE ? An opera singer breathes differently pop singer singing .	'A pop singer breathes more deeply than an opera singer when he or she sings .
This passage mainly shows us experts hold different opinions email writing	'people should stop using email to communicate
The electric fork may benefit people   . high blood pressure	'prefer food free of salt
What would passage talk continued ? What methods used deflect asteroid .	'An Egyptian myth about Apophis .
What inferred remark deputy Mayor Sun Zhe ? Every possible means carried save brave teacher .	"""It 's increasingly difficult to save the brave teacher ."
According passage , people disagree control carbon dioxide     . want use fuels send carbon dioxide	'they think that carbon is beneficial for plant growth
The U.S. government could understand Wrights already built machine could fly	'experts still thought flight was impossible
What daughter next day ? She gave box father .	'She put some money in the box .
Which following TRUE ? The rou jia mo history 2200 years .	"'The mo people eat today is baked in a clay oven .', ""The world 's first hamburger which was originated in the Shanxi Province of China is popular around the world ."
What would best title passage ? Better China 's Housing Security Supply System	"""Handle China 's Housing Issues and Policies"
We learn passage Packet five touch screens different usages .	'the Cobalto has been used in the phone market for ten years .
According passage , following statements true ? Maybe writer n't like thrillers .	'Not all the movies mentioned in the passage are showing at the moment .
"The phrase "" individuals "" Line 8 , Para 3 refers students practice cheating"	'school administrators who approve of short - answer tests .
We learn passage seriousness problems made known people community	'Mark always played an active part in community activities
According passage , problems college education partly arise fact society provide enough jobs properly trained college graduates	'high school graduates do not fit the pattern of college education
Which following NOT true according passage ? In case Chinese government take part solving political problems far - lands .	'It remains unknown how many Chinese are living in Libya .
We learn passage money buy much	'paper money buys more than metal money
Why n't Old Pete refuse invitation Old Gentleman ? Because realized involved tradition .	"'Because he felt he had more room for food .', ""Because he felt moved by the Old Gentlemen 's generosity ."
What passage mainly talk ? It 's unsafe store personal information computers .	"""It 's important to set passwords to your computer ."
From text learn New Orleans place jazz popular	'the American people are all jazz lovers
What author think taking training course ? It worthwhile going school college .	'It is not as worthwhile as staying at school full - time .
Compared previous year , fall student applications 6.3 %	'3.9 %
"The title passage "" Crazy Jack Ma"	"""Alibaba 's First IPO"
If want use Windows2000,but computer 64MB.What ? Enlarge memory least 128 MB	'Change its RAM for at least 256 MB 
The best title passage UNICEF Goodwill Ambassador	'Lang Lang and His Music
The passage mainly talking washing hair every day	'how to do hair care every day
Which following statements CORRECT according passage ? Good fathers improve spend time children .	"""Good fathers attend their children 's school activities but never take them to their workplace ."
The main reason clothes sometimes expensive clothes fashion	'one has to buy new clothes
According passage , year 2030 people live cities .	'there will be 21 cities having a population of more than 10 million .
At beginning organization , things n't go smoothly	'Fujiyama was supported by many friends
"The seventh - inning stretch celebrated song "" Take Me Out Ball Game "" visiting team batted seventh inning"	'between the sixth and seventh innings
It believed scribes thought    English word ended neither n v	'it important to add an e to every English word
In way Dr. Spence help Art Fry ? His invention special adhesive made Art 's invention possible .	'He advised 3 M Corporation to give away lots of Post - it Notes for trial use .
All following questions answered article except How Vogt react towards board 's vote ?	'How did vogt get interested in the polystyrene problem ?
Which true story ? The teacher often said much Linda .	'The teacher opened the world of books for Linda .
The fact American students ' blogs stopped used show people careful write	'people should not put their life online
In countries Halloween highest level popularity ? Canada North America .	'Austria and Canada .
From two examples , know job title one important factors advertisement	'nowadays 
By writing passage , author tries draw public attention problem rats	'prevent the rats from growing up
Which following NOT true ? The population Mexico City 30,000,000 .	'Mexico City is the capital of Mexico .
What school believe ? Children learn best want .	'Teachers can not teach children Well .
What allows AeroMobil3 . 0 parked car ? Its petrol - powered engine folding wings .	'Its steel framework and folding wings .
We infer passage Mother care child felt gave ability see beauty even face adversity	"'the gardenia sender kept sending flowers to the author for 22 years .', 'the author showed little interest in her graduation prom', ""after the author 's father died "
Which following NOT true ? Since one spoon less five drops , patient right soon takes one full spoon time .	"""The patient will be in danger if he 's taken as much as a full spoon ."
The author recommends wearing real pants real pants present appropriate maturity	'leggings and baggy shirts are too common
according passage , modern methods understood neither teachers pupils	'only a handful of teachers and pupils
What reason family moved new place ? His dad read newspaper accidents happened within 20 miles home .	'His sister had a baby 
Which following true accident ? The truck driver drank beer .	"""The boy 's mother was injured ."
According passage , Bob affected family made achievements	'researched unmanned solar - powered airplanes for 10 years
Which following TRUE according passage ? The little girl 's classmates willing help .	"""The teacher asked her students to read the little girl 's article by themselves ."
If want meal room , ? Put message outside room .	'Go to the hotel shop to buy some food .
Children enter college today spent time watching TV spend college	'think life on TV is happier than their life at home
Which following mentioned bid auction ? A movie pass local cinema .	'A ticket to a restaurant .
Which following statements true according passage ? Because ne w findings , people think gaining extra weight .	'BMI is commonly used to measure body fat as a ratio of height to weight .
Where Are We Going , Dad ? popular Chinese parents look kids	'it teaches fathers how to cook
If foreign friends want learn Chinese , suggest go No . 390 , Fuzhou Road	'No . 345 
From story know Mrs Jones housewife , n't much money	"""Mr Jones does n't like his wife"
What infer passage ? In low mood one able sing well .	'Singing at Christmas is good for health .
Why writer give two different stories passage ? To help prove opinion raising child .	'To list different ways that parents may take .
The writer mainly tell us     running good way keep healthy	'how to run
According passage , writer grateful salesman ? Because salesman gave writer sweet smile good service .	'Because the salesman recommended the cheapest computer .
Which following TRUE ? Isaac Newton famous mathematician .	'Edmund Halley was an American scientist .
What best title passage ? Power danger gene control	'Stop research on gene control
Socialization process one learns live society	'learns to act independently
The indoor air pollution caused man - made building materials limit air - flow	'the limit of the flow of air between inside and outside
If want get job math teacher , send resume 19 South 8th St. NY . 13214	'237 Rockledge St. Syracuse 
Why Wan Hu said first astronaut human history ? Because courage scientific experiment moon .	'Because a crater on the moon was named after his name .
According text , food inner pot go bad ? The temperature lower outside .	'Both of the pots are made of clay .
Why car companies buy destroy   public transportation systems ? They wanted sell products .	'The system were slower than cars .
Allan would n't listen teachers class going	"""when he ca n't understand them"
What worries people use mobile phones ? All right .	'Mobile phones will kill them .
When child always talks death morbid subjects , may suicide risk .	'may have behavior problems
"What Sally mean saying "" Remember duck "" Para 3 ? She reminded brother slingshot ."	'She missed the duck very much .
According passage , reduce negative people 's influence us , advised communicate negative people little possible	"""to change negative people 's attitude to life"
According passage , following NOT true ? To keep healthy , use laptop computers .	'When you use a laptop 
With Apple Watch , reminded move around 've sitting long	'send a real - time display of your heartbeat to an iPhone
Which following NOT true according passage ?    McDonald 's hamburgers fries among regular dinner options .	'Incidents happened to those who fly quite often .
Which following statements TRUE ? Alex Taw rich .	'Alex Taw is an American millionaire .
Chris got idea make trip around India elephant photos elephant	'an elephant expert from India
From passage , predict Xing Hui Hao Hao well treated new home	"""Belgium 's Pairi Daiza Zoo will make much money soon"
Which probably best title passage ? Can Machines Think ?	'What Is Thinking ?
Scientists fairly sure , year 2050 , sea - level risen obviously	'there will have been a third World War
Which following author probably agree ? Parents advised choose suitable websites chat rooms children .	"""Children should n't chat so much online ."
It 's clear Grace went Margaret 's house Bertha .	"""Bertha went to work in Clarkman 's bookstore at last ."
What passage mainly ? unfair treatment working women suffering business	'the differences between working men and women
Which following WRONG according passage ? Songbirds vocal learning brain circuits human .	'The songbirds 
Burson added database Middle Eastern faces September 11 attack wanted record people see	'she wanted to show people what terrorists look like
The discovery tombs let scientists know Egypt 's ancient religions	'know the exact number of mummies in Egypt
What main topic passage ? A family artists .	'The life of Charles Willson Peale .
People n't bother date takes much energy work	'it requires luck to build a strong relationship
What best title passage ? Bring healthier pizza Americans	'Pizza -- a real junk food !
According passage , following NOT true ? Having finished bathing , student pay .	"'Students buy the time of their showers .', ""The clock times the student 's bathing except when the bather pauses for soap ."
Medication weaken smokers ' wish smoke	"""clear away the nicotine in smokers ' bodies"
What author 's main purpose writing article ? To fight common misunderstandings UK .	'To analyze what makes British people grumpy and negative .
Which following sentence passage TRUE ? Some American students send e - mails class .	'All Chinese students do their homework every day .
Which following NOT true according passage ? More teenagers starting smoking much older .	'Most of student smokers buy cigarettes themselves .
What infer Nick Smith said ? The Kermadec Ocean Sanctuary may affect New Zealand 's mining industry .	"'New Zealand should develop its marine industry in special areas .', ""New Zealand has n't figured out how to make full use of its ocean resources ."
It seems hard associate Japan poverty children seen begging streets main cities Japan	"""its citizens never complain about the country 's economic decline"
We infer passage women leave shop alone	'women are romantic
The main idea passage glaciers changed North America	'the ice Age was a long period of time .
At end story , greatest learned man made conclusion teacher chances face unknown knowledge	'a student should learn more from his teacher
The best title passage would The Perfect Christmas Tree	'How to Choose a Christmas Tree
According passage , following NOT true ? Bob likes eating beef hamburgers breakfast .	"""Bill is Bob 's friend ."
In grade turning point writer 's life appear ? In Grade Five	'In Grade Two .
In past , teens wanted buy glasses styles choose	'were unable to find the right glasses
Why restaurants turning pressure sell bottled water ? Bottled water brings huge profits .	'Most diners find bottled water affordable .
Why could girls ' team beat boys ' football match ? Because girls played together better worked harder .	"""Because the boys ' team helped the girls with their training ."
What passage mainly ? The lifestyle green collars .	'Differences between white - and - blue collars and green collars .
What 's passage mainly ? What feed hamsters .	'Where to keep hamsters .
The whales hit side boat , brought lot water	'they broke the side of the boat
Which following would prevent cases food poisoning home ? Washing hands cleaning surfaces handling raw meat .	'Strictly following recipes and cooking meat long enough .
According Professor Sato , tea - serving robot n't need reward service	'the robot serves tea much faster than a human being
"The coming "" Year Monkey "" celebrated New York setting fireworks holding special lighting show"	'sailing on the Hudson River along with a new - year speech
According passage , Charlie Kemp author 's neighbor real good friend	"""Charlie Kemp is the author 's neighbor and his real good friend"
Which following would best title passage ? Scientists Find New Substance Fight Mosquitoes	'Ethyl Pyruvate -- an Insect Behaviour Control Product
"What makes scene so""impressive "" ? The huge number bats flying together ."	'The entrance of a deep 
What passage mainly discuss ? Children taught read early age .	'Children can read better than most adult students .
What best title passage ? The key secret success ants	'The developed structure of ant colony
We learn text Gorillas mist based Fossey 's experiences	'Lowland gorillas live longer than mountain gorillas
We know passage ocean waters important human life source fish people consume	'mirror the history of the mighty ocean
Which following correct ? The Moneterey Bay Aquarium regarded best aquarium America .	'People were not interested in fish until the middle of the eighteen hundreds .
Which following TRUE Barry Levenson ? In way , shows much preference mustard .	'No spices but mustard can be found in his museum .
According Michael Breus , Lacking sleep cause serious problems .	'Teenagers are too lazy to get up early for school .
The spokeswoman thought pilot	'the pilot did a funny thing
Which following sentences true ?     The old man ' father n't owe young man money	"""The old man 's father had borrowed one million from the young man"
Which NOT purpose Marine Mammal Program ? To save lives people .	'To detect sea mines and swimmers .
Which following TRUE according text ? The writer 's father knows Anna deaf girl .	'Many students like Anna very much .
What 's best title passage ? Make Peace Your Parents	'Learn to Respect Your Parents .
Why possible us hold really objective discourse subject ? Because difficult separate psychological cultural .	'Because the colors have the properties for generations .
According author , really good journalists honest , independent free prejudice	'are crazy about the work like Chuck Tatum
The father n't happy , n't think son clever	"""his son does n't study hard"
What best title passage ? High School Diploma Means Little	'Give Students More High - skill Jobs
What maybe talked following part story ? Tabor 's second wife .	"""Tabor 's children ."
The main purpose author writing passage advise parents give using physical punishment	'talk about a ban on using physical punishment
The author tends tell us good eating habits may help students keep drugs	'drug abuse is a popular phenomenon
What know author ? He happy , although lived big house age 35 .	'He began drinking at the age of 17 .
According story , conclude Marina concerned mother trying new wedding gowns	'finally picked out her favorite wedding gown herself after careful selection
Which following best title passage ? Words silent letters	'Traps in English words
On whole story deaf communicate	'teaching the deaf to speak
It concluded Larry Rosen 's research phantom vibrations could probably result obsessive behavior	'the use of smart phones has completely changed the way our minds work
What think theme story ? Love proper guidance help people look something negative positive way .	'People should have patience with children with life - threatening illnesses .
We learn passage people take radio anywhere turn anytime	'television came out 50 years ago and it is useless now
The main idea passage musical training important communication skills	'learning how to speak
According Lynne Shaner , shopping online offer many benefits customers	'helps choose things she needs most
The passage mainly become early riser	'main schools of thought on sleep patterns
Why Mr. Brown surprised ? Because children clothes	'all the children are boys
Which following NOT mentioned passage ? The person changed / schedule lunch .	'The person who helped you pack up your stuffed animals and old baseball cards .
From dialogue Paul boss , infer boss disagreed Paul said	"'Paul hid his secret of success', ""Paul knew his boss was n't smart"
What learn theNew England Courant ? It marks beginning American newspaper .	'It is mainly about the stock market .
Why Johanna Hallen think cashless society introduced slowly ? She believes 's easy older people get used .	'She worries that computer - related crime will increase .
This text mainly literature Victorian Era	'writing styles in the Victorian Era
Why families Bangladesh make children get married ? The families wanted end fight	'The families wanted to buy a farm .
"When Chad said "" I n't really trust friends ... "" , meant    might safe friends drove"	'he might run into his friends if he drove
Which following NOT true ? The number women keeps growing years .	"'The population of China is still growing .', ""It 's difficult for us to control    the population in a few years ."
What learn clout shooting ? Players shoot target lies .	'It is the oldest form of competitive archery .
What best title text ? Music mind	'Music and health
Which best title passage ? Boarding schools UK	'Students work hard in the UK
The writer believes    sacrifice soldiers always remembered	'Remembrance Day is becoming less important for soldiers
Which probably true eating black - eyed peas New Year ? One pea brings one day luck .	'Black - eyed peas taste bad .
Which following statements true ? Seat belts first used airplanes applied vehicles .	'Airbags 
How drinking green tea help one lose weight ? By making one feel less hungry .	'There is no fat in green tea .
What infer signboard ? It aimed making library last long .	'It was made by a user of the library .
What passage mainly ? The feasibility    sustainable management environmental protection .	"""Different people 's attitudes towards sustainable management ."
We shall destroy go polluting earth , air water around us	'helping to conserve tigers 
The group 15 Nepali artists created works art using rubbish Qomolangma	"'were employed by the Everest Peakeers Association', 'climbed Qomolangma and collected 1.5 tons of trash', ""painted 74 beautiful pictures of Mount Qomolangma 's peak"
Lisa n't help Eve review physics exam look sick father	'she herself was quite bad at physics
What 's best title passage ? God 's Coffee .	'Drink Coffee .
The passage leads us believe 1890 people n't eat three meals day	'our custom of meals is based on English custom
The passage implies saving water good economy environment	'water meters are welcome by British people
From passage , know U.S The purpose two special days show love parents	"""one should wear a red carnation if one 's mother pass away"
According passage , cut coyote population , people advised leave pet food secured	'keep coyotes in small regions
When Dr. Gwaltney gives reply end passage , means made much progress dealing colds	'they have found the fundamental cause of colds
Which following true according text ? The woman 's husband died heart attack	'The woman liked to chat with her friends by e - mail
Xing Pu 's ideas giving red packets every Chinese citizen mainly came US Singapore governments offering cash handouts citizens	"'children receiving red packets from their families', ""the government 's increasing spending on public health care"
The old lady plane first time	'had been in a plane before
From Para . 5 know process recycling urine	'the theory behind the recycling system
Which following NOT one final wishes ? London made host 2012 .	'Rogge replaced Samaranch to be IOC president .
Which painting appeared first ? The figurative painting .	'Western painting .
For healthier life , author 's suggestion eat less heavily salted food	'cut back on food with less salt
The purpose writing passage introduce books readers	"'teach students how to learn idioms', ""increase students ' knowledge about idioms"
Which following statements would probably best title passage ? Are women cats suicide risk ?	'Why are women more likely to commit suicide ?
The farmer n't tell city man way next town The city man asked question rudely	"""the farmer did n't know the way "
What learn text ? The researchers continue experiments .	'The researchers have found a clear answer .
It inferred text whales might inntate human voice	'whales and dolphins like helping humans
According author , better build wooden greenhouse	'a metal greenhouse
From passage learn Machu Picchu gone lots earthquakes	'all of the mysteries of Machu Picchu have been solved
What 's purpose documentary Rightfooted ? To inspire young people disabilities	"""To tell the story of Cox 's life and her desire"
We infer text The combination big companies may possibly lead trust .	"""All Gillette 's thirty - two factories are in fourteen countries"
The supermarket assistant refused serve woman mainly woman ignored respect manners focusing phone	'the woman buried her face in the mobile phone screen for a very long time
The scientist experiments test children 's self - control later success	"""test children 's intelligence of ringing the bell"
What main idea passage ? Several top heritage destinations India .	'India has rich cultural heritage in the world .
If China enters aging society , enough labor resources	'the family planning policy will be ended
How vaccine treat fatal cancers ? It employs power immune system fight cancerous cells .	'It deprives a protein called MUC1 of its sugar .
What learn text ? Sometimes storm chasers get nothing disappointment	'Many storm chasers get killed in the storms
The author went sit beside Valeri empty seats left	"'Valeri invited her to sit ther', ""Valeri 's book drew her attention"
According passage , know That Gwyneth Paltrow 's full life made Redelmeier decide study .	"'When Katharine Hepburn was 94 ', ' she knew her long life had something to do with her 4 Oscar prizes', ""In general the number of Oscar prizes has nothing to do with a person 's life expectancy ."
Which following disadvantage releasing source - code ? It bring self - created competition .	"""It can defeat Microsoft 's ambitions in this market ."
The writer mainly wants tell us functions mobile phone developed improved drastically	'navigation apps such as Google Maps were popular
Which right order travel route given passage ? Union Square -- Fisherman 's Wharf -- Golden Gate Bridge -- Tiberon -- prison Alcatraz -- Sanalito .	"""Union Square -- the Golden Gate Bridge -- Tiberon -- prison of Alcatraz -- Sanalito-- \n Fisherman 's Wharf ."
Li Yulin learned experience helping people giving really need	'the old want people to give them money
In south , one effect development oil industry might reduction number existing industries	'a growth in the tourist industry
Which following statements TRUE ? The author - father narrow escape .	'The author - s father didn - t have to work that day .
As volunteer Thanksgiving dinner , help make arrangements event	'contact Julie to make sure of the quality of food
We infer novels    The Moor 's Account indeed talks journey heart	'Sissie wins a world travel scholarship
The experiment showed smaller fish went diet willingly	'preferred some extra food
The author seems agree view possible newspapers may survive end	'journalism is a job offering highest pay for high demands
A clever student usually likes asking questions	'answering questions
From article , see London includes City , 32 boroughs units .	'is made up of the City 
When Katherine 's husband warden Sing Sing Prison , following things EXCEPT writing prisoner	'encouraging the prisoners
Those enter Young Cuts Film Festival know whether possible films go market	'have their films sold at the film market
From passage , know many bags name company made	'all the advertisements around us are written in English
Which following proverbs best displays author 's final thought ? Every man hobby - horse .	'If a thing is worth doing 
The title passage implies exercise keeps brain strong .	'only smart people do exercise .
According passage , know experience building straw houses	'the house made of straw bales is the same as the traditional one
We learn passage New Education makes efforts establish environment diversity	'personal training is mainly for students 
Geneva Tourist Guide provides tourists following help except help tourists make friends Geneva locals	"""to discover what 's on and places to visit in Geneva"
What best title passage ? Trains Crashed Causing Deaths Damage .	"""Terrible Weather Leading to Trains ' Collision ."
From passage learn much greed   harmful	'we should protect the snake
"The suitable title passage ""     Absorption water plants"	'Rootless plants in America
Parenting experts worried parents rewarding kids improperly	"""today 's children are fed up with material things"
Who teaches Bob three words ? Bob 's teacher	"""Bob 's father"
What juggler catch monkey ? He put peanuts jars narrow necks .	'He used a rope to tie the monkey .
The voucher mentioned passage ca n't used pay taxes	'includes shipping fees
What function story told beginning passage ? To illustrate possible situation pet meets new baby .	'To introduce the terrible pets when a mother gets a baby home .
Some people still choose watch movies cinema movies inspire people live healthily make keep laughing happy .	'they think they are worth the money .
By using VPN , users save browsing tracked	'find their lost phones on the Internet
It suggested passage state individuals make efforts keep Asian carp	'aquaculture operations are dangerous to the water bodies
Which following sentences TRUE ? Girls ' intelligence boys ' .	"""Boys may not do as well in their study as girls because they do n't like studying ."
Which suitable place want go square dancing morning ? Temple Heaven	'Summer Palace
Which Days said come Chinese festival ? Boy 's Day	"""International Children 's Day"
"Who first American "" diner "" serve ? Late - night workers ."	'People who were rich .
What inferred story ? The hunting trip much longer expected .	"""It 's an easy job to walk 40 km in the desert ."
When town ,    lunch	'go to the cinema
The passage best described life story famous woman	'a description of the nursing work
ReCycle Bikes formed partnership Sheffield University students Sheffield University potential customers	'Sheffield University donates a lot of money to ReCycle Bikes
According Wansink , following affects amount wine drink : shape wineglasses	'the taste of wine
If students want admitted seven prestigious universities , either take national exam take independent exam .	'only take the national exam .
The main reason people collect phone cards find cards beautiful easy keep	'they want to make money with cards
What learn passage ? Hero helpful family .	'Hero can telephone her owners for help .
From passage , learn Miss Jerry loving careful teacher	"""Peter 's parents cared about him very much"
What infer last sentence text ? At last Ian stopped robbing .	'Ian left his family and home sadly .
Which following NOT mentioned benefit enough sleep ? Students likely time school .	'Students will enjoy a better life .
Which kind sun - cooker costs little ? panel cooker	'a box cooker
The best title passage Can Curriculum Go Without Music ?	'Who Killed Music and Drama ?
Which following statements    NOT true ? All people world enough food eat .	'Every day 
The study conducted researchers aimed learning    negative effects sugar people 's health	'the advantages and disadvantages of sugar
Which following TRUE according Vohs ? People high self - esteem tend selfish .	"""Feeling good does n't mean you lead a happy life ."
Your phone powered Reception desk busy . The quickest way make urgent call use one phones entrance hall	'go to your room and phone from there .
"What author mean saying "" strong scientific spirit basic economy , educational system society "" ? School society encourage young people become professional scientists ."	'A scientifically educated public is basic to the economy 
When author first visited Port Cros , visitors	'it took them a whole day to walk to Port - Man
Which following statements NOT true ? Eskimos like chase one another .	'Eskimos do not usually eat wolves .
According passage , coyotes teaching survival skills younger generations	'originally lived in the west of the continent
To avoid dog bites , child taught leave dog feeding	'approach an unfamiliar dog
The selling paintings considered successful people like paintings	'people can understand him through his paintings
The editor thinks children honest try make parents understand	"'children should play computer games secretly', ""playing computer games can be very helpful to children 's studies"
We may know passage Audrey Hepburn famous film star	'Ray - Ban is the name of sunglasses maker
How people use book ? People use colour pens paint .	'People can read it easily .
Why grandson refuse old man 's request ? Because n't want take trouble	"""Because he did n't know how to fish ."
What makes jobs ichthyologists varied ? They work fields well laboratories .	'They study fish habits and collect information .
According opinion China 's Ambassador Ma , Australians welcome variety cultures	'Chinese refuse to accept culture in diversity
"Why children want "" latest things "" much ? They want keep children ."	"'"" Latest things "" are fun to play with ."
"What mean people say , "" It 's raining cats dogs "" ? It 's raining heavily ."	'Cats and dogs are falling from the sky .
Which two hotels offer mobile app customers check ? Marriott Detroit Airport Radisson : LaCrosse .	'Yotel New York and Marriott Detroit Airport .
What passage tell us ? Sleeping positions show people 's secret personalities .	'Sleeping on your side is the best way of sleeping .
To feel positive learning English means believe learn , learn	'if you are patient 
According advertisement , six - yuan ticket Russian concert	'Korean songs
Which one TRUE according passage ? The Olympic Games much religion .	'Zeus is the founder of the Olympic Games .
When writer children went grocery store , saw little girl asking mother box Smarties	'her mother for a nice toy
According passage , meet unfair situation , 'd better state complaints politely	'use indirect language to hurt people
What Mrs Tom fish ? She asks friends come eat fish	'She eats the fish before Tom comes back
Which following true according passage ? The number 13 thought unlucky Westerners .	'People from Pakistan like to send handkerchiefs as gifts .
All following true EXCEPT William Bartram first person visit Paynes Prairie	'Paynes Prairie has changed little through time
How body keep temperature time ? It balances heat gets loses .	'It is always producing heat from food .
"What purpose passage ? To tell "" high tech "" "" state art "" ."	"'To tell how "" high tech "" and "" state of the art "" have developed ."
What finding Global Humanitarian Forum ? Rates death illnesses risen due global warming .	'Global temperatures affect the rate of economic development .
Which following TRUE ? Tim outgoing Sam .	'Tim is ten minutes older than Sam .
What mainly talked passage ? China held military parade Beijing .	"'China decided to cut its military forces .', ""World leaders attended China 's military parade ."
We infer text Maria Nickel thinks Chris Hadfield sets good example students	"""thinks it 's cool to live in the ISS"
What best title passage ? Love : Thread Quilt	'Love Is Everywhere
Which following true according text ? Jobs started career family garage .	"""Jobs 's parents discouraged him from working on electronics"
The passage mainly talks genetically modified foods	"""the world 's food problem"
According passage following statements TRUE ? Workers must dry roast beans remove bitter taste .	'Nobody had the idea of adding sugar until the sixteenth century .
What study Journal Happiness Studies find ? Americans get happiness work Europeans .	'Americans believe happiness is the most important thing .
Which following true new invention ? The device produce 9V 18V energy .	'We can buy solar panel for around $ 32 using hair as a replacement in the market .
1n course Great PJague , common practice keep dead bodies church buildings	'burn piles of rotting garbage in the streets
What best title passage ? The food shortage around world	'The food production of the world
Which true according passage ? It king made Romulus Remus orphans .	"""The boys did n't grow well for lack of food ."
What know paper airplane Arturo built ? It flew 75 feet	'It flew the highest
Which following NOT related potentially troubling sign ? Some dolphins frolicking marshes .	'The usual habitat of deep - water animals is badly polluted .
Which following TRUE according text ? Rules freedom similarly important .	'Rules are difficult to make for parents .
Which following statements Dale agree Mindsets LLC 's workshop ? It helped find successful candidates .	'It helped him discover his personal bias about gender .
Amazon . com gives discount Train Somewhere	"'Diary of a Do - It - Yourself Book', ""Chinese Children 's Favorite Stories"
It inferred form passage polite attitude help find way	'it is impossible to get a job at the first interview
Peter likes afternoon classes easy interesting	'he likes art and P.E. classes
What know Morelli passage ? She stayed city 5 years .	"""She was murdered in Camara 's home ."
The passage mainly girl research cancer treatment	'a research on cancer drugs
Soon Sarah got new job stunt person , asked act Superman IV	'an earthquake took place near the Great Wall
What Stephen Wolfram think result research ? People 's interests change greatly age .	"""People 's interests are different from each other ."
From passage , know content includes learned many subjects	'the content does not come from trusted sources
When asked deal problem , men tend take action straight	'women tend to take action straight
The chief purpose selection supply information might useful	'to argue that women are superior to men
What know Charles Dickens ? He felt confused working factory .	'He worked in the factory for many years .
The main idea news report tell us aims China develop aircraft carrier program	'where and how China will build an aircraft carrier
What headmaster tell two teachers next day ? Her mother dead .	'Her mother had gotten better .
Which following festivals longest history ? Hope Watermelon Festival	'Oyster Festival
What learn Steve Appel said ? Nick Vujicic serious marriage .	'Nick Vujicic is not popular with women .
The library fine view park river	'is where great men and fine ladies took tea
Which following statements would writer agree ? Parents talk children frequently .	'It is important to have the right food for children .
"The best title passage ""   Weather Influences Health , Intelligence Feelings"	'Hot Weather Causes Health Problems
Which following statements NOT TRUE ? The selection number permanent night shift workers proved best solution problems round - the- clock working system .	"""Body temperature may serve as an indication of a worker 's performance ."
Which following NOT true ? Huangwei Yu 110 kilometers northeast Diaoyu Dao .	'Diaoyu Dao has more than 8 islands .
What would best title passage ? A pet Life , Not Christmas .	'Dogs and Cats -- the Most Popular Christmas Gifts .
What conclude article ? The lesson employees learned would influence greatly .	"'The employees went to the gym to join the funeral .', ""The employees ' lives depended on the attitude of their boss ."
"Which following NOT supported passage ? The parents "" single - child "" generation care study education ."	"'The majority of the "" double single - child couples "" in China depend much on their parents .', ""One - fifth of the couples surveyed did n't get married until dating for five years ."
From passage learn necessary cook taste recipe know 's right	'to make up to 3
In study participants required rate one 's attractiveness photos knowing personality	'try to prove positive characters make people more attractive
We know passage author failed stick worn wing onto butterfly spit	'there were one hundred butterflies living in the bushes
The best title passage Baby teeth cared birth	'Breast milk and fluoride are important
.What passage 's main idea ? Reading skills books like novels , plays	"""Guess words ' meanings according to context ."
The reason Wan Jingang given high honor lost life protecting people hurt rioters	'he was an excellent officer in the Armed Police .
What 's main idea passage ? Children 's birthday parties put parents financial pressure UK .	"""Many parents are willing to spend more on their children 's birthday parties ."
Which following true ? Each Smiths got license .	'Everyone except Mrs. Smith could drive the car .
Which flowing true ? In USA , school bus taxis often yellow .	'Red symbolizes the sun in most countries .
The passage says President Polk wanted US expand borders Pacific Ocean	'Mexico to change its Independence Day to July 4th
Which following statements TRUE according passage ? Inequality persists whites blacks financial gains .	'The US is a land where brains 
What finally happened Alan ? He died .	'He was moved to another room .
Both Bilash Prokhorova stress importance protecting languages cultures extinction .	'mastering more than one foreign language .
From article , concluded theory general relativity mainly space time	'the theory of general relativity proves that the speed of light is the fastest of all speeds
"Which following statements TRUE , according passage ? Farmer Joe say "" I 'm fine "" scene accident ."	'Farmer Joe tried to cover the fact in the court but no one would believe him .
"Which following would best title text ? Illiberal Education "" The Heart Matter """	"""The AAAS 's Contribution to Liberal Education"
The author 's roommate offered help thought chance make money	'he knew the doctor was a very good one
The passage mainly talks help unpopular child	'why some children are unpopular
Talking strangers , men speak lot opinions accepted	'women are more talkative than with people they know
Which best title text ? compassion great man	'look into your eyes
"What writer mean saying "" old - fashioned "" ? The new playground offers fashion popular past ."	'The so - called new playground is out of date .
The young man offered job heard telegraph message understood	'he was young
This passage mainly gives brief history Bastille	'tells how the prisoners were controlled by the King
"What learn Justin Bieber 's "" One Time""according text ? It attracted world 's attention released ."	'It successfully entered the Top Ten Charts in seven countries .
We infer passage Maria girl strong	'girls usually attended private primary schools
Mr. Smith glad runs faster thief	'he runs very fast
We infer La Nuit Francaise may French words	"'Marco V is a newly established band', 'the "" worst "" party will attract a lot of college students', ""you will enjoy free drink at April fool 's party"
When eyes travel across lines words ,    need read several words time	'you need to read the words out
According passage , following true . The World Wide Web allows us communicate people .	'Tim Berners - Lee developed the World Wide Web .
"Why say,""At first , easy feel things ? "" People used things ."	'The things are used by people 
Which one right ? We want healthy .	'Everyone is healthy .
The main idea article girls longer closely guarded .	'a girl should not become a mother before being married .
Those take part reality TV shows usually common people	'pop TV stars
Which following NOT true according passage ? Young monarch butterflies fly back Mexico hatch .	'Some animals make the amazing journey once in a lifetime .
What main difference foreign festivals traditional Chinese ones ? Foreign festivals romantic traditional Chinese ones connected reality	"""Foreign festivals can make Chinese shop owners ' pockets full quickly ."
The main idea passage Hainan good place go holidays fun	'The weather is fine in Hainan
It 's impolite student / gets school late	'comes into the classroom quietly
""" nation wheels "" means     cars play important role people 's life"	'the nation is producing the best cars in the world
"What word "" "" mean ? The thing son usually plays basketball late school ."	"'The thing that their home is far from school .', ""The thing that their home is n't far from school ."
What ' TRUE Tan ' second book ? It result many times carefull thought .	"""It ' s about her real life in America ."
While taking long - distance buses , learn something place 're visiting	'know more about the bus schedules
Which following statement NOT TRUE ? In football match , one person use hands .	"'The volleyball net is 2.44 m high for men .', ""The basketball team will score when they the ball into the other team 's basket ."
"Why Yang Xin get nickname "" garbage cleaner source Yangtze River "" ? Because devoted care Yangtze River ."	'Because he is a founder of the Yangtze River .
Which following statements true according passage ? Summer cruises expensive busy season .	'The Prescott Park Arts Festival lasts for a month every year .
What author mainly intends tell us one 's sleeping position something one 's character .	'everyone has got both real and secret personalities .
Which following statements true , according passage ? Palm civets somehow know right time coffee fruit ripens .	'Little palm civets eat only the outer layer of the coffee cherries .
What passage mainly ? An introduction Susan Sontag watchword	'A lifelong watchword : seriousness
Which following statements Lang true ? He trying export Chinese music western countries .	'He has 36 million Chinese students in China .
After reading story infer hospital ?     It strict rules visiting hours .	"""The nurses and doctors there do n't work hard ."
It inferred text unemployed receive help may still among homeless	'the homeless are willing to live under a bridge or in a cardboard box
Where insects snakes ants pass ? Ants kill eat .	'They go to other places before the ants come .
How father react son 's explanation ? He angry bringing boy properly .	'He was very angry with his son for lying to him .
Why take parents raise child ? Both parents need consider children different needs different ages .	'A child feels safer with both parents .
By making plan , author mean organizing time finishing urgent things first	'working on only one or two things each day
What learn passage ? Perseverance helps make top player .	'Family plays an important role in shaping world - rank players .
The information gap energy use bridged feedback facilities	"'affects the study on energy monitors', 'brings about problems for smart meters', ""will be caused by building users ' old habits"
What would best title   passage ? A high school beat MIT	'A special machine
What learn Mason 's joke ? Rats show care help humans reflect .	"""We do n't like rats because they are mean and selfish animals ."
Based passage , one reasons elderly special risk suffering hypothermia ability keep normal internal body temperature good	"'they like exercising outside in cold mornings', ""they ca n't notice cold conditions if they are not told"
We learn passage air pollution serious scientists thought	'the control of air pollution is effective in some cities
It inferred building Dog Bark Park Inn B&B like dog	'it is the same man who designed the four hotels
One important issues story The battle balance public health healthy economy	'The dangers of emergency rooms that create health problem downwind .
Which following chosen best title passage ? Something Crazes	'Wham - O products
Which following true ? Different manners different countries .	'In different countries 
At age twelve , Sally Ride persuaded taking tennis training	'was interested in playing tennis
Some birds learn say words , n't really know meaning	'and they use grammar 
What impressed Rafael Nadal Conner Stroud ? His happiness playing tennis .	'His desire to win the match .
What might William according passage ? A car expert giving advice people online .	'A future car buyer .
Which following TRUE according passage ? Earhart declared dead authorities two years later .	'The bodies of Flight 447 had all been found after three years .
Many tourists prefer travel explore culture greatly influenced history	'modern India has little to study
What 's text mainly ? A new date change Samoa .	'The change of international dateline .
The findings researchers tell us robots degree replace dogs companions old people	'robots are better at caring for old people than nurses
What intention using larger words book ? To help challenge children 's reading skills .	'To add to the difficulty while children are reading .
What would best title text ? Smart phones make kids learn .	'The popularity of smart phones among kids
What John Mulcahy order improve communication disabled child class ? He asked child 's mother help .	'He set up a charity group .
Which true   ? My mother good English teacher .	'There are some red and yellow flowers in the garden .
The experiment mentioned passage designed increase amount honey Brazil	'make African bees less active
The best title passage may Chewing Gum Health	'Gum Chewing is a Magic Bullet
We know passage tea popular many countries	'tea bag was invented by a merchant
The best title passage One man 's mission help keep traditional custom alive	'How people observe TombSweeping Day
It may concluded passage body language helpful us communicate	'different cultures share different nonverbal behaviours
Human beings care environment help make world good living place	"'if we make the earth unlivable ', "" we 'll have to live in space"
We infer passage In movie 2012 big arks built secretly inside mountains	"""Time and time again people spread rumors about the world 's end for one reason or another ."
"By saying "" It 's become popular tourist trip "" , writer actually means climbing Mount Everest already lost true meaning"	"""it 's impossible to climb up Mountain Everest without help"
We learn passage Christine 's athletic performance stood race	"""Christine 's two sisters were killed in the accident"
What difference four groups experiment ? Diet .	'Gender 
What best title    passage ? Green house future .	'How to build green houses .
At start junior year , author decided study SAT eager get advantage others competition	'to overcome the pressure from other high school students
Why warm water freeze first freezing weather ? Because warm water turns vapor , amount   becomes less cold water .	'Because warm water is lighter than cold water .
Jake 's parents n't know missing reached foot mountain	'Jake contacted them on the phone
Which following Not true according passage ? After final exams , school children stay school extra classes .	'The summer holidays is a good time to go out for a trip .
Which following might best title passage ? Watch Your Credit Cards !	'The ABC of Credit Cards .
Why Michael asked watch apple tree ? The young man afraid refused family .	"""The young man 's seat was far from the window ."
Which following NOT true ? Sunflower oil may lead skin infections .	'Sunflower oil can weaken dark spots .
What 's title passage ? An unforgettable April Fool 's Day	"""April Fool 's Day"
California sea lions slow heart rate order stay water longer time	'swim faster at sea
Which following best heading News Item 3 ? Match girls	'Women married to Hong Kong
Which following True NFTE ? One aims train students business managers .	'It offers financial help to all students .
What 's main idea text ? Robot used round cows hit farmers .	'A team at Sydney University developed a robot .
Why cities begin spend money public transportation late 1960s ? To change people 's way traveling .	'To build a new transportation system .
When people talk two groups people , mean like warm colours like cool colours	'are yellow 
Which following sentences true ? A French philosopher wrote apple tree story book .	"'Newton himself wrote a letter about the story of the apple tree .', ""Newton 's family owes Woolsthorpe Manor and tells the story ."
When Peterson began teaching career , school lacked teaching facilities music .	'music was focus of learning in most schools .
Which case among mentioned passage still mystery ? Isabella Stewart Gardner Museum thirteen paintings case	'Mona Lisa case
"What title "" Surrounded Brothers "" suggest ? The author experienced brotherly affection raising sons ."	'The author often plays with his sons whenever he has time .
What know e - cigarettes passage ? Most people buy Internet .	'They are a good choice as there is no nicotine .
"What man mean saying "" I sleep wind blows . "" ? He would get everything done wind blew ."	'He needed much sleep after working hard on the farm .
Sam writes editors order discuss whether horses badly treated	'ask how to keep horses in changeable weathers .
What scientists ' new discovery ? A person 's hair may show lived .	"""One 's hair growth has to do with the amount of water and drink ."
If planning explore ocean depths , attend lessons Monday Friday : 6 : 30 p.m.- 8 : 30 p.m.	'24 hour from Monday to Sunday
If want live longer , exercise regularly keep heart healthy	'enable your heart to beat much faster
Students immersion programs following things EXCEPT hearing native language	'talking to one another in the new language
Which following true according passage ? The older get , less sleep need .	"""We will die soon if we do n't sleep well ."
The example sound color1 used mainly show 3D technology takes time accepted	'Hollywood struggles with every new technology
We may conclude author believes people regard children equal understanding inner peace	'play with the children with enthusiasm all day long just to please them
What passage mainly ? How dress properly business setting .	'The differences between professional and casual dress .
Jan Low works International Potato Center	'the World Health Organization
Which statement true according text ? The UN Security Council going take new members .	"'Four countries ', ' such as Japan ', ' Germany ', ' Brazil and India are applying for joining the UN .', 'Some countries ', ' such as North and South Korea ', ' Italy ', ' Pakistan ', ' Mexico and Argentina propose ticking the four countries out of the UN .', ""If the countries ' bids for permanent membership of the Council are turned down "
We infer passage fast foods ' eaten tools America	'Americans always eat fried chicken with a knife
Which following compared God according passage ? The owners horses .	'The blind horse .
What happened years according passage ? All .	"""Children do n't have to think any more in school ."
What may causes global warming ? The burning fossil fuels deforestation .	'The disappearance of plants and animals and the wasting energy .
From passage infer many young students hate going school parents	"""Li Qinmei does n't like others talking about her father"
What Gwyneth Paltrow win Oscar ? Best Actress .	'Best Director .
What learn passage ? It 's obvious dogs ' behaviour problems related playing time .	"""Researchers confirm that playing less is to blame for dogs ' bad behaviours ."
Usually companies , policy causes employees work extra time Monday Thursday	'actually work on Friday afternoons
If man lacks self - control ,    Moral strength nerve character lack well .	'He will always be controlled by all the people all the time .
What may Sanford agree ? It 's important educate children danger smoking .	'Older children have the right to decide .
What learn end story ? Peter Mary another planet .	'Peter and Mary became villagers .
Which following might best sound hear men ? The sound sea waves striking shore .	'The sound of sea waves pushing the boat 
What 's aim Build Dream ? To help leading manufacturers .	"""To build one 's dream ."
The main purpose passage advise people deal e - waste properly reduce pollution .	'prove that e - waste is useless .
Instagram probably program used share photos	'a restaurant free of charge
What know abut Healthy Lunchtime Challenge ? The First Lady provides support .	'It will be held at the White House .
"By saying "" Chinese students red . "" In Para . 5 , writer means culture influences people 's color1 preferences"	"""red is the Chinese students ' favorite color1"
How fault form ? When plates end top .	'When California rests on two separate plates .
We learn text extracurricular activities selective courses designed students ' full development	"'the newspapers and magazines issued by the school authority are much liked by students', ""the school 's alumni "
Parents think 's dangerous kids use blogs teen bloggers get messages strangers	"'their kids use a surprising language', ""their kids talk about how they do n't like studying"
Mary borther two tennis bats tennis balls	'a computer and a TV
We learn passage    Christmas Day , visit Calgary Transport Museum	"'in Border Birders Club ', "" you can see the world 's only Dodo Egg"
It concluded passage language improvement needs time effort	'it is suitable to include English as a school subject
How Susie show mom ready piano lesson ? She helped mom chores around house .	'She told her mom she was ready .
Which would best title passage ? Australian cane toads hit road .	'Ways to kill cane toads in Australia .
The writer passage tells us truth suburban high schools good places learning	'the atmosphere in high schools is not good
We learn Eastwood boredom potentially    dangerous	'air traffic controllers usually feel bored
What component blood used treat burned patients ? Plasma	'Red blood cell
How researchers carry study ? By collecting answers children Canada , France Italy .	'By collecting answers of parents from Canada 
What article mainly tell us ? Reading lot help us become good writers .	'Some children wish to be writers some day .
The student organizations seem effective ensuring students obey university regulations	"'dealing with the academic affairs of the university', ""evaluating students ' performance by bringing them before a court"
What Dr Alan Gow said implies exist links job demands preservation memory	'their findings are helpful to identifying the kinds of job demands
The mother felt thankful felt lucky warm - hearted daughter	'she felt happy to have given the leftovers to the man
If cross ocean going west , set clock one hour back new time zone	'ahead by 25 hours in a new time zone
Which following statement true ? Fires cause less damage country city .	'Fires still cause much damage now although there are modern fire - fighting
The best title text might    Sugary Soft Drinks Lead Cancer	'The Deadliest Forms of Cancer
Not everyone leader n't develop abilities	"""they do n't learn"
From Kevin Connolly , know people like Oprah 's show reasons EXCEPT Oprah always shares people 's life stories show	"""the audiences are touched by Oprah 's honesty and frankness"
Preston Zerex liquids used car engines	'trade names of two kinds of alcohol
Which following Not true ? Some boys hurt played	'It was hard for the players to fall asleep for the first night
"What George Bernard Shaw mean saying "" England America two nations divided common language "" ? There sharp difference England America despite common language ."	'Both England and America speak the common language 
We learn passage Chinese people celebrate western festivals	'Chinese people pay enough attention to our own festivals
"The campaign "" He For She "" aims involve everyone struggle end gender inequality"	'give women more freedom than men
As energy use , new research UKERC stresses importance behaviour building users	'zero - carbon homes
Which following TRUE according passage ? A decibel unit measures sound .	'In fact 
Why Huck feel comfortable living raft ? Because Huck likes free	'Huck made the raft by himself
What important stone block mentioned passage ? It evidence oldest form writing ever found Americas .	'It proves that people lived in this part of the world more than 3
Which following statements NOT TRUE according passage ? People live Seattle used sunshine absence .	'Seattle is located in the state of Washington .
We know passage quality quantity baby 's sleep influence everyone family	"'all the children should have the same sleep time', ""sleep has no influence on children 's behavior"
According text , probably Pritzker Pavilion place hold concert	'a well - known jazz band
The article mainly tells control H1N1 virus	'the H1N1 virus has been spreading world - wide
Which following best tells passage ? O'Keeffe distinctive modern American painter .	"""O'Keeffe was the best painter of her generation ."
Why people dogs pets ? The passage n't tell us .	'Dogs used to live in caves .
What might best title passage ? Make Power From Coconuts	'Make Full Use Of Coconuts
How protect eyes learning digital ways ? Try take break every twenty minutes possible .	'Try to use traditional ways to learn as often as possible .
When accused copying , student cheats try prove innocence giving wild story	'convince his teacher by taking offensive action
The passage written mainly tell us children praised	"""Hill 's father married again"
The consistent quality prizes guaranteed make - panel judges	'the prize money
What best title passage ? A story broken pot	'A man and his neighbor
Why many children women die indoor air pollution ? Because electricity use traditional fuels heating cooking .	'Because they would rather heat and cook with traditional fuels than with electricity .
According law book , money go Hilary aunt dies without new .	"""Hilary 's aunt is not allowed to make a new will ."
Where Jenny piano lessons ? In Mrs. Windsor 's house .	'In a music club .
Why could n't Bunny fall asleep Christmas Eve ? He thinking present get Santa .	'He wanted to take a close look at Santa Claus .
It inferred passage sense survival world depends online learning	'not all the people are in favor of online learning
What 's difference blog diary ? A diary private blog .	'A diary is more helpful than a blog .
What 's best title passage ? The Wal - Mart n't Know	'The Fortune Wal - Mart Makes
Which school Peng Xianzhe study ? Beijing Chaoyang Foreign Language School .	'Mashan School .
According passage , following increasingly dangerous sea animals ? The man - made noises .	'The noises made by themselves .
The white rhino found Africa 's dry woodlands grasslands	"""Nepal 's high grasslands"
What implied Simon 's words ? Joint efforts top universities help program go smoothly .	"""It 's really meaningful for these universities to cooperate ."
Which following likely depression ? Young girls always hide feelings opinions .	'Young people who have a strong sense of selfishness .
According passage , following probably writer 's problem new teacher ? She blind trust learnt college .	"""She did n't ask experienced teachers for advice ."
During first week Chile author could hardly communicate people	"""could n't express his thoughts in English"
Which following main   reason Ma Yan 's Diary published ? Her diary read French reporter .	'Her mother gave her enough money to publish the book .
What learn text ? Tokelau n't use imported diesel produce electricity .	'Some houses in Tokelau still lack solar capacity .
According passage , male nouns pronouns used refer scientists .	'only in the scientific world is the role of women increasing rapidly .
What would best title passage ? No Ring Wills	'To Wear Wedding Rings or Not
The author trying inform readers third passage European consumers lack confidence making responsible choices	'companies can   make a higher profit by making less carbon - intensive products
When tell child morals , tell social norms cultural differences	'teach him to share personal moral ideas with others
Water three states . They    solid , liquid gas	'solid 
In Gever Tulley 's view, dangerous activities make adaptable children	'children should grow up in a completely safe environment
It known passage aircraft took jumpers height higher Himalayas	'High and Wild is a new British adventure travel company
Mr. Walker answered advertisement     wanted set Shakespeare 's works good bargain	'he claimed that the books were being offered at a remarkable price .
The author would probably punish children necessary	'beat the children every day
Which following statements TRUE ? Disabled beggars usually treated equally .	'The disabled like to beg in the street .
What 's purpose text ? To encourage girls sports .	'To show the importance of sport .
The purpose article explain many Asian children overweight nowadays	"""compare the traditional diet with today 's diet of Asian children"
According passage , following RIGHT ? Liu Xiaohua Mianyang , Sichuan Province .	'Liu Xiaohua is a girl of 11 years old .
What played important part making Milton Gardner 's wish come true ? Mr. Xi 's concern arrangement .	"""Mrs. Gardner 's hard efforts ."
Some companies n't allow workers moonlight afraid workers tired try best work	'their workers can not do extra - hour work for them
This passage mainly Teacher Year 2004 United States	"""Ms Mellor 's English teaching instruction"
Similar Chateau Lake Louise , Jasper Park Lodge built 1920s	'the Banff National Park is to the west of Banff
What author think first saw jacket ? He could wear Halloween .	'He should try to find its owner .
The less advantaged people , greater . impact stress health	'the effect of education on their health is
What 's writer 's purpose writing passage ? To tell make small talk American clients colleagues .	'To prove that having small talk is not very hard .
Which following true ? It usual radioactive materials conveyed across land .	'It is likely that a leak or an explosion occurs at a power station .
Which following best title passage ? Volunteer Work Can Boost Your Career .	"""Mulcahy 's Voluntary Work Experience ."
The author mentioned report carried last year purpose      . proving benefits green office design	'showing us how to design an office
The students surprised thought teacher unfair	'Donald did as well as Tommy
A mother advised plan trip without telling daughter probably      . give daughter surprise	'choose the place the mother likes more
What infer text ? The device help obese people form good eating habits .	'Every family will have such a device soon .
What 's main idea passage ? Humans get idea treating diabetes dolphins .	'Dolphins can switch into a diabetic - like state overnight .
It inferred passage parents n't give kid shows sign respect	'parents should take off his headphones when trying to have a talk with their child
What food make us confident ? Bananas .	'Sea fish .
What made take long time find missing Airbus ? The strategy used first stage search effective .	'The investigators were not working hard as it was holiday   time .
What 's best title passage ? How clever fish ?	'Fish can hear and see
The writer thinks person dresses n't choice keep warm	"""ca n't express his or her mind"
We infer primates generally emotional dogs eyes people	'dogs are of social animals
It inferred passage greedy evil sometimes leading crimes .	'gambling is prohibited all over ChinaexceptMacao
.   . Which one following true ? The children parents farm come bus school learn .	"""A school bus is a real school for farmers ' children ."
At age 12,the author got job restaurant often worked till late night felt rewarded work	'he liked that work
What 's best title passage ? Birthday present offers new direction life	'How I become a rock star
We learn passage teachers parents learn deal problem student suicides .	'the problem of student suicides is getting worse according to a research on the accurate statistics
What 's purpose passage ? To explain The Sound Music one best movies .	'To tell people what makes a good movie .
The best little passage better Doctors	"""The Children 's Hospital"
Which following true according author ? We try make every chance .	'We should create more problems for your success .
Why teacher call meeting Tommy 's parents ? Because Tommy 's grades dropping recently .	'Because Tommy was late for school that day .
What conclude recent study ? People hold mixed opinions science .	'People think highly of science .
What infer potential water batteries ? They possible disadvantages like water leaking .	'They must be used to power mobile phones and calculators .
Which following NOT ture Edward Sims ? He ran exhaustion delivering papers .	'He was such a good salesman that he went on to own 25 newsagent shops with another man .
Which would best title passage ? Is Your Body Language Hurting You ?	'Facial Expressions and Messages
Which following TRUE , according passage ? The cave old man helped man become noble generous .	'The old man had devoted himself to it before .
To fight problem , Pollinator Health Task Force following EXCEPT make agricultural sector pay attention problem	'make new hives for bees
What know road design passage ? It provided conditions wheel design develop .	'It was easier than wheel design .
Why girls begin leam coding ? There coding classes girls .	"'Girls want to learn a "" boy thing "" ."
"Which following NOT true according passage ? Zhang Feng beat anyone "" Shaolin Sunshine Hand "" ."	'Zhang Feng is 23 years old .
What 's best title article ? An Old Man Bear	'How a Bear Got Fish
Which following statements TRUE according passage ? More British people suffer type 2 diabetes due obesity .	'Scientists have found a similar genetic switch in humans .
Diwali falls different date every year .	'is celebrated for a week
Which following true according writer ? The 10 percent theory make evolutionary sense .	'We use less than 10 % of our brains .
Their bus hit truck drunk driver broke traffic rules	'the bus driver broke the traffic rules
What one characteristics left - handed people ? They likely talented certain fields .	'They have a much higher IQ than right - handed people .
According passage , following opinion , fact ? Different people show thanksgiving different ways .	"""The teacher went over Douglas ' desk and talked to him ."
From excerpts   poem , learn The writer began practise lot dream little boy	'The writer loved running when he was six
When author young , accepted European standard beauty	"""did n't mind others saying she was black"
Which sentence wrong ?     David Beckham joined National Football Team England left Real Madrid .	'David Beckham is a very good football player .
The purpose passage highlight contributions staff school besides teachers .	'emphasize the role teachers play in a school
If researchers give us advice avoid Monday morning feeling , might ? Create pleasant working environment	'Stop working on Monday
What learn experiment crows children ? One crow passed test younger children n't .	'Five of the six crows threw stones into the red tube .
""" Side - - side "" living style means keeping customs sharing American ones certain areas"	'making friends with native people
Why n't Peter tell parents brother beat ? Because knew wrong .	"""Because his father did n't like him ."
Why n't author give advice Lydia afternoon ? Because tired talk Lydia .	"'Because she thought her keeping silence was better for Lydia .', ""Because she did n't know how to comfort Lydia ."
What best title reading ? A clever man	'A Book Advertisement
Why Mr. Gale able live long life ? Because keeps simple rules good life .	"'Because he knows some "" secrets of long life "" ."
Which following true according Jose Manuel Salazar - Xirinachs ? Job creation made key priority policymaking .	'Since 2007 
What might main idea passage ? Grammar horrible .	'Forgetting grammar when writing .
Which following statements true ? The causes stress worth serious study .	'Freedom from responsibilities helps reduce stress .
On journey The Flying Bluebird , author felt uncomfortable many people train	'he was angry with the man sitting next to him
What 's good policy employees summer ? They take Friday afternoons .	"""They do n't work on Friday ."
Which following sentences true according passage ? Good manners different one place another .	'Eating with others is bad manners .
What best title passage ? A Powerful Earthquake Strikes Coast Chile .	'Chile Deals with Emergency Well .
According Elliot Woolley , best way stop wasting food poor countries probably     . improving agricultural techniques	'making people realize the bad effects of wasting food
Certain animals change choice food season changes	'the food color changes
Which following statements TRUE ? Jones showed unusual imagination tricks .	'Jones was closely related to the state government .
What author 's purpose writing passage ? To tell us something waltz .	'To tell us to learn waltz .
"According passage , "" Do n't work harder "" means working harder key point work"	"""one should not be more devoted to one 's work"
We may draw conclusion passage information play greater role people 's work daily life future	'the ability of performing routine tasks gives you an advantage in work
What best title texft ? Going online yearbooks	'How to select yearbooks
After author 's mother died , fulfilled desire treating mother 's Ridge friends Spanish food	'decorating her house in Lightning Ridge
What best title story ? The lesson cocoon	'The love for the cocoon .
Which following vehicles causes least pollution environment ? Toyota Prius .	'Honda Civic Hybrid .
Dickens ' books often read stories long language date	'his stories are very boring
Why dark part moon completely black ? Because earth throws back sunlight onto moon .	"""Because the sun shines on the moon 's surface ."
According passage , 20s age people develop critical relationships	'have a good public image
The girl handed letter back mailman already known written letter	"""she did n't know whose letter it was"
What best title text ? Mountaineering .	'Mountain Climbers .
The author passage argues absolute needs limits	'demands for quality are not insatiable
Which relationships NOT true ? Angela Corey judge case .	"'Zimmerman shot Martin during a conflict .', ""Mark O'Mara was Zimmerman 's lawyer ."
The writer passage mainly wants tell us people celebrate Christmas Africa	'persuade us to have a holiday in Africa
What passage mainly ? The rules getting job studying US international students .	'The reason why international students like studying in the United States .
Which following true according text ? People tolerant family .	'Putting the work of others owed to yourself came second in the list .
What effect Gaza 's first organ transplants hopes get ? Releasing Gaza hospitals ' pressure lack professional doctors .	'Helping poor Gaza people to regain health to make more money .
From text know America people enjoy food	'only rich people can go out to eat
Which sentence used end story ? George turned cold fear .	'George turned red with anger .
How city Copenhagen persuaded people accept windmills around homes ? By offering chance get profit windmills bring .	'By designing less noisy windmills to ease their worries .
What example Colonel Saunders show us ? Even older people make dreams come true .	'Setting up a big company is a wonderful ability .
The author agrees fact delivery delay often makes online shoppers unhappy	'online shopping is a safe way to make purchases
What tailgating ? A pre - game activity people gather together enjoy .	'When a group of people celebrates because their favorite team won a game .
Which following statements NOT true according passage ? Local performers challenge bands world .	'The festival is economically important for Scotland .
From passage know two cities developed fast	'London is better thanParisnow
Which following best tide passage ? Toyota Recall Its Lexus Sedans Sold China	"'China Prepares to Recall Cars', ""The Problems in China 's Car Market"
Which following TRUE according passage ? Volvo first use seat belts .	"""It wo n't be dangerous if there are seat belts or air bags in a car ."
According passages , following sentence true ? In movie , The Time Machine , people travel future .	'In the movie 
The writer stole father 's car concerned father 's safety	"""she could n't afford a car herself"
Which toy said special design children 's safety ? FLAX ART HOSPITAL PUZZLE AND PLAY SET	'MINI PEDAL CAR
Which following Not true ? Everyone knows carrots grown winter months .	'Carrots are easy to plant and easy to harvest .
From passage know June poor young	'the writer told June to give the money to the poor
Why man put put boy back donkey ? Because n't want criticized others .	'Because the boy was too tired to walk .
Lily , 5 years old , likes listening stories going bed , mother buy Good Night Sun Hello Moon	'Where the Wild Things Are
Which following TRUE owner gave Sindbad joyful surprise ?     The owner glad see alive back .	'Sindbad came back with a dead elephant .
The author passage tries explain civilization developed human history	'gives a comparison between ancient civilization and modern civilization
Which following statements TRUE ? Susan Miller helped many people find good job successfully .	'Local stores have few areas for people to put signs .
It inferred text Teenagers probably still downloading free music .	"'Web companies are still ignoring the copyright laws .', ""Teenagers have n't got money to buy CDs ."
Water shortage getting serious world population growing .	"'there will be more wars about water .', ""people do n't have efficient management of the water industry ."
The beautiful hopes never destroyed people strong desire seek personal gains	'small businesses make big money each year in the US
What best title passage ? Learning save money	'Money from different banks
Which following TRUE according passage ? The writer n't find enough time talk father years .	"'The writer arrived in Florida before her father passed away .', ""The writer noticed nothing unusual about her father 's health before he was put in the hospital ."
What passage mainly ? New cell phone rules China .	'How to use a cell phone .
Which sentence right ? People learn lot reading .	"'The show invites readers and writers .', ""You ca n't find the book you like in the show ."
The reason great barrierhas built across Thames Woolwich .	'London is very slowly sinking into its foundations
There difficulty communication people different countries know ' languages cultures	""".people from different countries can speak each other ' s languages"
Which NOT true ? Everyone 's life interesting .	'Many people live and work in safe places .
Which folrowing benefits cherries NOT mentioned passage ? They help control sleep canned .	'They can help slow the process of aging
The friendly feelings two countries strengthened enable people know better	'athletes come from different countries
Which following NOT true modern robots ? Some robots ' brains sensors .	'Some robots can solve problems on their own .
Why Lin start shine opportunity came ? Because practiced hard learned experienced players .	'Because he knew how the league worked .
Ann n't eat dinners restaurant hotel afraid could n't pay little money	"""she was n't well"
After , boy stole cookies might make friends Billy	'steal again
Which following statements TRUE ? Young 's health situation mentioned poetry .	"'"" How Grasp Green "" is the first poem in Fall Higher ."
What suitable title passage ? Canadian scientists help aging people preserve memory .	'A new way to develop a good memory .
We conclude author annoyed called horrible morning hour ear - ache patient	'the author is worried about his patient when he is driving through the foggy streets of East London
What class Sally ? Class Three , Grade One .	'Class Four 
What passage mainly talked ? Marie Curie two Noble Prizes	'Marie Curie discovered radium
What trees according passage ? Trees help plants grow .	'Trees can keep other plants green
Compared two apps , following features makes Line stand ? Group mobile games .	'Free stickers and emoticons .
Who passage probably written ? Someone works children 's education .	'Parents who have bought phones for their kids .
Specialists use dogs listen children reading think dogs provide encouragement shy children	"""dogs are young children 's best friends"
All following influence much sunlight falls plants EXCEPT changes season	'length of day time
The best name story Mother 's Present	'The Missing Umbrella
The Internet used housework	'find information for our homework ..
Which following statements author support ? Generalists outdo specialists management .	'Specialists are more expensive to hire than generalists .
If travelling Dalian ,   see dolphin performance	'tiger performance
Why people NOT many sports drinks ? Because much sugar .	'Because people get thin after drinking them .
The main purpose passage inform readers result experiment	'provide statistics related to eating in the dark
What 's main idea article ? To protect environment , free plastic bags banned China .	'Making super - thin plastic bags has been banned in China .
How well exam ? work hard every day	'Read stories in English
What learn trip ? Their trip satisfying beginning .	'Fernando often argued with the author about their trips .
We learn passage Erik showed kindness old man	'had seen the old man before
It inferred passage writer always find enough time mental preparations beforehand	'has formed a bad habit of chewing a pencil while writing his novels
Which following true ? E - mail saves time money .	'E - mail is not easy to use .
In South Africa , students like fast food fried food much	'most students have sandwiches and vegetables for lunch
Which following TRUE three cities ? The population Taipei larger two .	'The weather in Taipei is smoggy and not always pleasant .
As passage complete , think would follow full text ?    Man 's views water pollution terms beauty values .	"""Water pollution 's direct economic effects on man ."
How Ben Franklin float across water ? The flying kite took across .	'The other boy took him across it .
What best title passage ? Re - remembering -- Remember forgotten	'Forgetting -- You can never really forget
Which following shows author 's strong love adventures ? The author imagines adventures reading .	'The author spends almost every day looking for adventures .
The father let son hammer nails back fence draw order educate way	'punish him for his losing his temper
Why many people think admirable actor ? All .	'They think actors are fashionable .
What passage mainly ? Yeats 's literary achievements	"""Yeats 's historical influence"
Some scientists think debate ethics cloning humans overstressed result cloning ca n't predicted general	'cloning of human beings is completely impossible
The young woman gave flowers old granny wanted old granny happy ,	"'she was her mother', ""she did n't like those flowers"
Which following TRUE ? Michael enjoys reading books library .	"""Nick 's neighborhood is very quiet ."
Which following things writer advise towards dog ? Train way want treated .	'Never punish the dog
What 's best title passage ? Take Mother Home .	'Where Is Home ?
In study , children played one toy	'were asked to watch adult TV shows
Which following statements NOT true aceording passage ? It 's quite possible dwarfs lose compete big men	"'According to definition of a "" planet "" ', ' if Pluto were bigger it would not have left the classic planet family .', ""Pluto has a special orbit which overlap with Neptune 's "
What learn passage ? People need less skill housework due advanced technology .	'The microwave oven was first used by working mothers .
Which following could best title text ? Is cursive writing necessary ?	'How to write in cursive
"According Alexander , "" timely treatment "" eyesight problems wear suitable resinous glasses right time"	'to stop wearing glass glasses any more
Why Ulrika 's friends feel upset ? They n't asked attend wedding .	"""They did n't agree with the marriage ."
What learn recent visitors Capitol ? They held different views Capitol 's current appearance .	"'They could get a clear look at the dome .', ""They were all disappointed at the sight of the Capitol 's building ."
If students apply post , must provide stamped addressed envelopes	'bring the receipts to the first class
It inferred superstitions numbers popular Japan China	'popular neither in Japan nor in China
Why oil rubbed egg ? To give egg shiny appearance	'To make the game more difficult to play
If want reduce fat around waist , exercise muscles body	'do stomach exercise
In passage writer tells us    move big city without thinking problems	'to move to a big city
Which following best title passage ? Poem cop	"""Daughter 's love"
Which following statements true ? Not enough known hospital teaching .	'Every child in hospital receives some teaching .
What learn Dr. Archana Singh Manoux said ? It difficult British people Mediterranean diet .	'The Mediterranean diet is the most healthy in the world .
What might suitable title passage ? Ugandan orphans turn tragedy dance	"'Transcendent Spirit : A close look at Uganda', ""AIDS and war are claiming people 's lives"
From story learn small workers big things work hard work long time	"""small workers ca n't do big things"
Why parents adivsed offer young children allowances strictly planned ? To help children learn make budget .	'To have children save money for larger costs .
If married divorced , would happen finances ? Your wealth would increase slowly first , decrease got divorced .	"""Your money would n't increase at all until you got divorced ."
Anti - bullying campaigners think teachers help deal children 's argument proper way	'the government should take measures to stop children from being bullied
The blueprint made inviting friend dinner used example plan important things ahead	'a set rule for job hunters
The main idea passage protect earth	'save water and electricity
What 's Dave park ? Taking walk .	'Painting a tree .
What infer passage ? The girl tense relationship parents .	'The girl will surely win the case in court .
We learn text babies research interact less parents playing electronic toys	'liked traditional toys better than electronic toys
Why Richard Platz throw bottle message sea ? He wished finder would send postcard home .	'He expected his grandfather could find the postcard .
Some people suggest choosing Westpark Inn usual standard	"""it 's close to business centers"
Dinosaur scientists probably know whether dinosaurs good parents studying dinosaurs ' living relatives	'watching many kinds of animals
Danielle Steel different writers write several books time	'she often does some research before writing a book
We infer passage All citizens China n't responsibility living low - carbon lifestyle .	"'Using energy - saving bulbs and appliances is a fashion .', ""It 's easy for most Chinese to try to learn a low - carbon lifestyle ."
On hearing Josh 's answer ,   writer shocked boys bed sleep	'the family lived in a trailer
One big problem future many people wo n't jobs	'Many people will do dangerous and hard work
Which following statements TRUE author ? She miss friends Cincinnati TU - Dresden .	'She lived with her mother in a big house in Germany .
"Why famous design houses need "" master designer "" ? To blend range accessories ready - - wear clothing ."	'To start a revolution in the fashion world .
Why n't writer reply father ? He liked text messages better .	"""He did n't want to talk with his father ."
What researchers suggest ? Task - based timing preferred creative work .	'It is important to keep a balance between work and life .
Scientists think fidget habit way lose fat	'a nervous habit annoying the people around
Which following sentences passage example fact ? He brought shore two passing fishermen rowboat .	'He hit the water at over six hundred miles an hour .
Which following true ? If Qu Yi 's parents n't get divorced , would much happier .	"""Qu Yi 's father works very hard and makes much money to support his family ."
Why Mrs Black ask Mr Dodd help ? Because Mr Dodd Mrs Black 's family doctor .	"""Because Mr Dodd was Mrs Black 's friend ."
John told shopkeeper given     trousers coat	'the money for the trousers
Which following statements NOT true ? Israel removed troops settlements Gaza Strip	'Israel had ten settlements in the West Bank
Which following NOT true according passage ? Few players could pay fee .	'Christian was a middle school student .
What learn text ? Linda saved Stockholm .	'Linda hated the trip very much .
The passage mainly tells us learn love	'we should help our parents
What infer passage ? Students failed college entrance exam may suffer mental problems .	'After the college entrance exam 
From passage know daughter shouted mum came home late	"""did n't want to help with the sink"
What article mainly ? The controversy DNA databases	'The possibilities opened up by DNA technology
In writing passage , author intends inform readers news make comments	'discourage the pursuit of instant success in science
How Allan Hills meteorite get name ? From found earth .	'From its original place on Mars .
According passage , following TRUE ? The man n't give though failed interview	'The man was one of the biggest food retailers in the world
How Brittany deal Jessica ? She tried make Jessica actively	'She forced Jessica to apologize to her
By referring Obama 's plan , author mainly intended say     US determined improve energy efficiency whole America	'the US government office buildings have wasted the most energy
The writer mentions Indian birds order tell us birds imitate human voices	'they are cleverer than parrots
Why watching TV increase kids ' weight according passage ? Both A B	'They usually eat more while watching TV .
What result match ? Lee Sedol beaten .	'Google program beat AlphaGo .
What know old locks ? They still used .	'They have been replaced by the new ones .
The main idea article doctors able save premature babies , cost high	'doctors must never decide whether to save babies or cancer patients
What infer passage ? Many scientists doubtful whether system last long enough .	'There is a scene in \n Star Trekwhere four men and four women locked themselves into giant greenhouse .
What bothering toymakers almost ten years ? The trend age compression .	'The sales of action figures .
Which following TRUE according passage ? The rainstorm led landslides Miyun Pinggu districts .	"'Owing to the rainstorm ', "" 329 flights were put off at the capital 's airport ."
According passage , following NOT reason Laos hopeful ? The government owns local media .	'There are no fast - food restaurants in the country .
This passage mainly focuses teach kids treat pets	'how to enforce proper rules of pet care
Which following main idea passage ? Itis   possible   forkidsto   beinventors .	'Kids have curiosity and imagination
Which right ? The boy 's father apple tree , .	"'The boy is happy to see Mr. Rock .', ""Mr. Rock knows the boy 's father is eating the apples ."
Which hotel would invite artists come work every year ? The Ice Hotel .	'Propeller Island City Lodge .
What best title text ? An Ambitious Undergraduate Seeks Big Dream	'A Young Man Becomes Successful in Miami
"Which following NOT true Charlie Chaplin ? "" Sherlock Holmes "" made Charlie rise fame overnight ."	"""Mother had much influence on Charlie Chaplin 's career ."
The judge changed sentence last . Jones planning another big scam	'he could hardly believe what Jones had told him
The committee report National Academy sciences Washingtonreveals level carbon dioxide increases global temperatures	'carbon dioxide is released mainly from the fuel
According Professor Allen , power harvesting technology reduces dependency conventional batteries .	'makes every use of radio waves .
When parents teachers talking us , ? We ears .	'We should keep our nose out of their business .
What 's best title passage ? Cleaners mistake modern art rubbish	"""Modern art should n't be cleaned"
What kind job Linda want get ? A middle school math teacher .	'A Big Brother / Big Sister Volunteer .
The passage mainly talks Yunte Huang thought Charlie Chan	'how Yunte Huang discovered Charlie Chan
Mrs. Patrick laughing guiltily thought housework	'she was too old to fly kites
What text mainly tell us ? Samoa Air introduces pay - - weight pricing .	'Airlines should charge obese passengers more .
What best title passage ? Dangerous Sports : What Why	'Modern Life is Boring
By describing scene shopping , writer wants illustrate men women 's different brains	"""reveal men and women 's preference of living expense"
What main idea passage ? Reaching apologizing wins one peace happiness .	'People should keep peaceful when facing small stuff .
Which following TRUE according passage ? More courses taught college improvement knowledge .	'In the early years 
The king angry kind minister	'the bad minister
The tea silk bags welcome tea tasted good cup easy wash	'the tea in bags was free and very good
In way medicine take effect fullest ? A healthy diet , adequate water exercise contribute .	'Take pills regularly and you are sure to achieve your absolute best shape .
What final dream Edinburgh Midlothian Country ? To set plan burning waste	'To open a new landfill nearby
What 's main idea text ? Rhett Butler website .	'Rainforests on Malaysian Borneo .
What 's best title text ? In defense Guitar Hero	'A new computer game
In last experiment , babies chose helper character , showing babies judge person helpful harmful	'babies love to see a puppet show
What author say doctors general ? They unwilling take advice .	'They like flying by themselves .
If people asked tell direction sound side , would perform best ? Those gone blind since children .	'Those who are blind .
The passage mainly introduction GPS	'The history of the GPS
If foreign gets Green Card China , /she enter leave China without visa	'has the right to vote in China .
We infer article If Roussel n't joined navy , might achieved much .	"""Roussel 's aunt adopted him after his grandfather died ."
What main idea passage ? Mei Lanfang 's great contributions Peking Opera .	"'The history of Peking Opera .', ""Mei Lanfang 's early stage life ."
Which following could best title passage ? Cannon fire sinking Japanese ghost ship	'Japanese ghost ship arriving at US
The main purpose passage tell us climate world subjected dangers air pollution	'the climate of the earth is always changing
""" Shakespeare 's people "" Para.4 refers people whose native language English"	"""the characters in Shakespeare 's products"
What main idea passage ? It mainly tells us treat friends	'It mainly introduces the importance of friends
Why best time watch animals night ? Because n't sleeping night ..	'Because they are sleeping at night .
The Muggers n't win championship last season Hank Snydder 's absence	"""because the players of the Muggers did n't take part in the games"
What inferred passage ? Mensah set example youth country .	'Mensah comes from a poor family in Ghana .
What 's difference novels short stories ? Short stories perfect difficult novels .	'Novels are too long for us to read .
What would best title passage ? How make day	'How to lead a happy and satisfying life
Which following WRONG according passage ? In boarding house , students South Korea , Japan Russia .	"""The international students in the boarding house do n't speak Englsih very fluently ."
If want chances making friends , try make friends kinds people really like , respect admire .	"""Do n't just make friends with the people who are easy to meet ."
"In general , author seems think "" Neighborhood Watch "" schemes successful"	'the police should do more to protect people
What fact Mr Cassatt 's main reason opposing daughter 's wish ? Ladies good families simply become artists times .	'Drawing and painting was simply unthinkable among ladies in those days .
All information Lin right except soon left college , became one member New York Knicks	'he was 23 years old when he helped his team win five breakout games
According passage , eat corn keep us active	"""should n't put any sugar into their food"
Grammatical sentences regarded unimportant words said natural feelings	'it is better to use verbs only
According author , importance hutong Chinese cultural heritage ? Hutong become museum Beijing 's folk customs history .	'It is a traditional housing style of Beijing .
What Tim Sunday evening ? The passage n't tell us .	"""He went to Nancy 's birthday party ."
Which following NOT belong reasons kids get homeschooled ? They escape school hate going school	"'They can get more benefits from homeschooling .', ""They ca n't go to school because of their bad health ."
In writer 's opinion , people use handguns objects control	'hunters shoot at animals
We learn passage man hid coins probably living hard life	'the author was stopped by his father from telling the truth
At last , Mr. Brown knew factory n't short anything	'the old worker had a happy life
Why old man go back home alone found sparrow ? Because found bird lived well .	"""Because the bird did n't like him ."
"By saying "" They stay "" , writer believes selfies taking root people 's life"	'celebrities will continue to post selfies
What endanger Great Barrier Reef directly ? Increased water temperatures coral bleaching	'Uncertain water sources .
From passage learn international universities short money	'the number of foreign students is becoming smaller and smaller
According passage , following mentioned practical tip   workaholic ? Make lost sleep whenever possible	"""Do n't be food - skippers"
Father 's Day started Mother 's Day .	"""there was a Children 's Day ."
What 's best title passage ? Tourist beaten death HongKong .	'Mainlanders in HongKong
What know refracting telescope ? It convenient take along size .	'It refracts light by an eye piece .
.When American people introduced , woman decides shake hands man	'men seldom shake hands
What 's best title passage ? Chinese Childhood Obesity Explosion	"'Weight - loss Camps in China', ""Obesity Explosion 's Impacts On Chinese Economy"
The author may agree possessing wealth may lead sense pride	"'by comparing themselves with the poor ', ' people will feel happy', ""people wo n't feel happy without a desire for happiness"
With time going , author shifts watching movies thinks adult adult	'they give him hope of justice and tomorrow in life
Which place mentioned volunteering US ? Zoos .	"""Sick people 's homes ."
In order improve tourism , tourist spots bring culture back tourism	'make more artificial scenes to attract tourists
What text mainly ? Concerns kids ' campus safety .	'Exact campus crime statistics .
What writer 's attitude towards international games ? Nations win international games prove best sports field least .	'Nations that meet on football are unlikely to meet on a battle field .
The best title passage The Guide Horse Guided Horse	'God and the Horses
What 's main idea passage ? To tell us albino succeeded	'To give the reason of causing the albino .
Which best title passage ? Reach Sky	'A Respectable Teacher
What made walking dogs wooded area risky ? That kids could escape without watched teacher .	"'That the kids might not bring back animals on time .', ""That the writer could n't accompany the kids to the forest ."
Which following probably author 's belief ? predictions need n't consider people 's practical use technology .	"""The future is n't always easy to guess ."
From experience arthritis , author learned always remember show love love	'a stabbing pain in the heart is as painful as one in the foot
Which following best title passage ? Edinburgh ------ A City Culture	'Edinburgh ------ A Tourist Attraction
What best title passage ? Shenzhou X Spacecraft Mission Is Success	"'China Prepares for Next Manned Mission', ""China 's Shenzhou X Is Now in Space"
Which NOT reason digital photography eco - friendly ? Digital cameras produce pictures good film cameras .	'Harmful chemicals are not needed in developing pictures .
The author hopes current situation sports improved changing attitude players sports field	'calling on players to use clean language on the court
What learn friendship , according text ? Friends childhood sometimes forgotten us .	"""Friendship can not be easily affected by one 's family ."
The main purpose passage give people tips visiting Auckland Zoo	'introduce Auckland Zoo animals
Which NOT true according passage ? All students allowed perform Senior Show .	'The yearbook is a reminder for the seniors .
To make sure soil enough basic substances , people provide soil extra supplies	'remove plants from the soil
What enables kite fly gracefully sky according story ? A long string blowing wind .	'The kite itself and strange shapes .
Why people go live valleys near rivers ? It 's easier people grow plants keep animals .	'the resources like oil can bring them much money .
What educators ' opinions cyberschools ? They brought great convenience students .	'They will take the place of traditional schools in the future .
Which following TRUE according passage ? Not every student get cushion Mrs. Toalson 's Reading Workshop .	"'Mrs. Toalson told the student to sit in the bathtub as a punishment .', 'The student who used the bathtub in that class was thought to be unlucky .', ""In Mrs. Toalson 's Reading Workshop "
Which TRUE super bus according passage ? The super bus travel roads .	'The super bus will produce more pollution .
Which following TRUE according passage ? Luo believed Olympic    flame helped communication among people .	'Luo Xuejuan was the first    Olympic torchbearer in Greece .
It inferred passage people living Reykiavik seldom get heat coal .	"""hotel accommodation is so rare that visitors usually camp in the city 's biggest parks ."
After Willard 's wife died , came back hometown    got informed Llah 's husband 's death	'in order to date with Llah
What know habits Britain passage ? They different parts Britain .	'Habits in Wales and Scotland are typically British .
What learn research ? It mainly surveyed fathers ' living young kids .	"""It aimed to study fathers ' influence on kids ."
What 's main idea passage ? Germs may make us ill .	'Germs are in dirty water .
What four hotels common ? They three star ratings .	'They all provide a room with a mini bar .
It concluded passage must take proper attitude towards disabled	'both physical and mental barriers are hard to break down
What author 's purpose writing passage ? To call people take active part Relay Life .	'To introduce the origin and development of Relay for Life .
Which following true according passage ? The old man sold something cheap make living .	"""Mark did n't like this old man at all ."
"The "" fancier brands "" ( Para . 5 ) refers expensive bottled water impressive names"	'tap water from the Thames River
The old man cut cocoon order make butterfly come easily	'kill the butterfly
From research findings may conclude patients enjoyed dogs ' company human visitors '	'the less the body produces epinephrine 
Which following NOT TRUE ? The students n't go sports parents .	"'Body exercise is very important for education .', ""A person ca n't become successful with a weak body"
Which following true according article ? Luck come try best everything .	'You just need wait for some time 
Why Beatles change popular culture ? Because different attitude life .	'Because of changing lengths of hair the four Liverpool boys wore .
If want park 're car airport long time , ? Park car P15 P17 take transit bus terminal	'Just park your car outside the airport
What infer phenomenon word creation ? Social phenomena easily reflected cyber language .	"""It 's getting more difficult to understand cyber language ."
The purpose passage offer advice collecting antique clocks	'to introduce the culture of antique clocks
The writer wants tell us Howard Schultz started coffee business complete father 's dream	'the father was kind to the boy and never beat him
"UK scientists grow living human "" brain "" order discover human brain really works"	'study the structure of human brain
Joe wants sleep .	"""does n't know the time ."
What know hare ? She got along well animals lot friends .	'She was friendly and all animals loved to help her .
Which following things Sally Day Four ? She read books .	'She went swimming .
The author 's purpose writing story describe rules playing games	'tell us how clever the lady is
Which following NOT true according passage ? Huang Ge badly ill age one .	"'Hundreds of people sent money to help him .', ""Huang Ge 's mother left the family ."
Which following TRUE according passage ? Taxi drivers London work hard helpful .	'Taxi drivers in London often drive at a high speed .
Which following NOT true ?     Steffi Graf famous tennis player .	'Pele became famous soon after he was picked to play for Santos .
.From passage , seen author considers welfare reform fundamentally successful	'insists that welfare reform is doing little good for the poor
Which hotel gives promise ? Baymont Hotel	'Fort Lauderdale Plaza Hotel
In order get men housework , women often     ask housework politely	"""blame men 's laziness"
How learn things good study habits ? We learn thing quickly . ,	'All students need to have good study habits .
At last Mrs King opened door Mr King	'his child opened the door for Mr King
In passage author mainly talks benefits drinking hot chocolate	'different hot chocolate recipes
Some women 's colleges decided accept men students many young women chose study colleges men women	'teaching women is more difficult than teaching men
Which best title   story ? My son 's first sale .	"""Let 's collect stones ."
Having proved skill , Sanders came realize really working countrymen	'wanted to live a simple life like a countryman
When taking exam , advised first answer questions easier .	'to depend on your first impulse to answer the questions .
When visitors see costume soldiers marching street ? 18th September 2016	'17th September 2016
We infer HIV difficult treat HIV clever hides feels danger	'HIV is not easy to diagnose at the early time
The theme year 's celebration centered relationship sound image nature	'diversity of Chinese traditional festivals
According passage , know Ministry Agriculture department governs agriculture	'which sells food and vegetables
Why n't traditional fairytales read parents children ? They scary young children hear .	'They are difficult for their children to understand .
Which following NOT true relationship going downhill ? The distance us gradually farther	'Visual contact is no longer commonly used in social connection
If look someone 's ears , right way look size , color shape	'to look at his face 
In club win baseball coupon McDonald 's ice cream . ? Sparkey Spots Ball	'2007 Summer Reading Club
One Sonia 's friends wanted divorce husband n't respect right privacy	'her husband always opened her letters
What learned passage ? Christmas Paige 's favorite festival .	"""Paige enjoyed watching pop stars ' DVDs on a trip ."
Mr. Flowers stayed near glass - houses free time beginning end school day	'at times when school - boys were walking near them
According passage , solutions carried ,     roads public transportation system would greatly improved	'more cars would be reduced and more roads would be built
What main idea passage ? Hu ' visit opens new   chapter China - US ties .	'The relation between China and the US .
What difference new licenses compared given citizens ' ? They ca n't used travel airplane enter federal building .	"'The words "" Federal Limits Apply "" will abuse illegal immigrants"
It inferred passage relationship Raffaello hurt Anne	'Anne split up with Raffaello because of Shulman
Alarmed situation , UK government encourages single - sex classes co - educational schools	'co - education
We learn passage Tommy greatly influenced parents	"'the author knew Tommy often wrote to his parents', ""the author said a lot to make Tommy 's parents reunite"
Which one best title passage ? Facts Hints About Game Angry Birds	'The Unknown Game -- Angry Birds
"Which following NOT true according passage ? The chewing stick , called "" sothio "" , means "" clean""in east Africa ."	'The sticks with something special in it may stop many tooth problems .
It inferred passage people careful receiving e - mails	'computer viruses are not so as destructive as mobile phone viruses
Which following reason people support law ? Animals circuses ca n't live life naturally .	'Animals in circuses are given more respect and care .
According say , following NOT TRUE ? Ted spends lot time watching favorite sport TV .	'Ben was pleased to leave school .
Which following statements TRUE ?     One may get confused rather complex process information .	"'When Noah was diagnosed with a learning disability ', "" he did n't feel relieved ."
From passage , infer writer loves / stepmom much	'the gift the writer bought was loved by his / her father very much
What 's best title passage ? A Dive Deepest Place Earth .	"""James Cameron 's Fantasy Films ."
Which following right ? Sam Kumar plan make robot .	'No one will be happy to have a chore robot .
It inferred passage World War Two , No woman allowed war front Margaret Bourke - White	'Margaret Bourke - White gave up her job in Life magazine
Which following TRUE ? Darius Turner regards Obama model .	'Obama answered the question asked in1963 .
What would best title text ? Are Boys Cleverer Girls ?	'Boys are Better at Maths than Girls by Birth
"We find article A blogger handle "" SKIPHOPZ "" source false news ."	'It spread slowly on the Chinese blogosphere and Twitter in the West
For purpose author give example cartoon Para . 2 ? To inform people bad effects phubbing .	'To indicate the world will finally be destroyed by phubbers .
What situation Hong Kong facing passage ? Fewer tourists visiting Hong Kong .	'The tourism business was developing quickly
Why farmer decide bury mule well ? Because n't want see mule suffer well .	'Because he thought the mule was of little use .
Which following service offered information booth volunteers ? Emergency First aid .	'Assistance in media service .
The passage tells us     viruses ever done great harm us human beings	'scientists have made a medicine that can kill all kinds of viruses
Which following statements tourist submarines RIGHT ? People enjoy tourist submarines waters around Okinawa .	'Tourist submarines only have a history of about 10 years .
What made writer go change summer ? One Mary 's paintings .	'A strange way of painting .
The main idea passage OPEC increase oil production make shortfall caused Iraq	"'the oil prices were going up fast because Iraq had stopped oil deliveries', ""oil is connected with people 's daily life"
The organization Equal Exchange aims    . offer support farmers	'promote chocolate sales
"If someone says "" Will come coffee ? "" , asked chat"	'will be offered coffee only
The best title passage would Homeschooling America	'Basic Skills for Later Life
From Larry 's friend asked end , know     friend believe Larry said .	"""Larry 's trip was really dangerous"
This passage Halloween Halloween games	'when Halloween is and ghost stories
What author 's view tiger - shoots seen ? Modern hunters lack courage hunt face - - face	'Modern hunters should use more advanced weapons
The author believes awards received n't necessarily reflect real self	'only mean that she knows how to learn 
What best title text ? Qomolangma Become Huge Mess	'Test Yourself Against Qomolangma
We conclude passage writer n't like either e - mail style shortcomings	'the different e - mail styles do much harm to the relationship between the two sides on Atlantic
According passage , following statements TRUE ? You find people sharing interests .	"""It 's a good way for all people to find their lover ."
Which following could best title passage ? Fun children	'A dollar 
""" Treasure Island "" adventures Jim Hawkins ."	'is a story about pirates .
The subject discussed text     process reaching decisions	'the difference between poker and chess
If planning explore ocean depths , attend lessons Monday Friday : 6 : 30 p.m. ~ 8:30 p.m.	'24 hours from Monday to Sunday
""" One 's physical assets liabilities ' count much managerial career.""(paral ) interpretated whether one looks good bad , ' affect much one ' managerial career"	"""in one ' s managerial career "
What 's main purpose passage ? To make us know make news release .	'To tell us the importance of the news release .
What would best title passage ? Some Alaska 's Polar Bears Are Losing Fur	'Loss of Fur Broke out Without a Reason
Which following best summarizes main idea passage ? Why stand lift reflects social status .	'Women are more attentive than men in the lift .
The author takes Marpesia berania example order introduce butterflies sleeping groups escape danger	'introduce where butterflies sleep at night
By conducting study , scientists found climate change blame lost civilization	'Mediterranean trees were rare in the Early Bronze Age
Which activity ca n't festival ? You make Maori food .	'You can eat Maori food .
The passage mainly concerned aging skin environmental factors	'skin cancer and environment
We learn text    students able attend lessons trip	'Leanne knows very well about the coming trip and will go with the group
Which following best states main idea passage ? Philosophy universal appeal concerns everybody nature .	'Philosophical questions are as interesting as collecting stamps .
Which following statements TRUE according passage ? The King could put people , let go , wanted .	'Over the years the number of prisoners in the Bastille was getting more and more .
The author 's purpose writing passage show taste preference highly subjective	'emphasize that taste and price are closely related to each other
A map showing earthquake belts tell people earthquakes may happen	'what kind of houses can stay up in an earthquake
"By saying "" Whitney could n't better today "" , viewer means Lin Yuqun sings well Whitney"	'Lin Yuqun has gone beyond Whitney
How little seed show right person ? The king knew nothing could grow .	'A special flower could grow from it .
Which following sentences might Hoogewerf agree ? Chinese companies need work hard improve finance management public relations .	'Chinese companies are satisfying and need no improvement .
Which following Not True according passage ? The government refused admit decrease .	"'The demand for full time higher education has already "" returned to record levels "" ."
Which following NOT true ? The businessman knew answer riddle .	'The two men made rules for their riddle .
Lucy wanted eat bread butter jam	'tea and bread
Why 270 , 000 signatures collected ? To put healthy food schools .	'To keep school kitchens cleaner .
Nowadays , major health risk people face Eating much fat	'Eating too much fast food
Which following might proper title passage ? Safety : When Paintball Meets Eyeball	'Parents : Keep Children Off Paintballs
Which following TRUE according passage ? Heat cold damage corals ways .	'Corals are unable to adjust to temperature changes .
What would best title text ? Special Customs Colombia	'What People Do in Different Situations
The secret language certain sound certain thing	'one sound might be as good as another
What author 's purpose writing passage ? To present change views dirt .	'To stress the role of dirt .
In hotel parking free ? Beach Plaza Hotel	'Baymont Hotel
"By saying "" fuel n't , spark useless"",the author means ""   without carbohydrates , protein fat , vitamins minerals use"	'carbohydrates 
When student take make - test ? When 's sick take test .	"""When he does n't finish the paper in his test ."
What would probably happen grandmother read note ? She would greatly moved   .	'She would ask her children to buy a new star .
Two kinds roads needed future big cars run faster little cars run slower	'there will be too many cars in the future
What text mainly ? The development television .	'The shortcomings of television .
According passage , previous studies shown drinking coffee risk	'drinking coffee is perfectly healthy
Which following statements zoos would writer agree ? Zoos provide caring living conditions animals .	'Zoo animals should be freed into the wild .
Women Alauddin Valley perhaps n't know much outside world	"""do n't want to do farm work any longer"
Why author decide help man ? To show girls importance helping others .	"'To show the man she was willing to help others .', ""To realize her mother 's wish to help the man "
What 's main idea passage ? Do n't believe get know QQ easily .	"""Do n't go to meet those you get to know on QQ ."
The result first advertisement man wasted money advertising	'the man got his umbrella back
What learn studies Carl Simonton , M. D. ? The treatment patient treating body mind necessary .	"""The medical treatment can cure the patient 's mental disease ."
The illustrators Illustrators ' Exhibition state category artwork clearly	'may reenter their artwork after it is returned
What author expect show Jeff 's story ? One realize wrong bad deeds .	'Honesty can be of great help .
Which following titles best suits text ? Do flush toilet every time ?	'Stop flushing your toilet !
The studies show different personality Chinese Americans	'an American treats his or her mother badly
We learn passage green roofs promising future urban areas	'can help reduce city population
The moving scene another old man also helped old man	'most of the passers - by helped the old man
What learn passage ? The amount sugar rats ate larger ordinary adult might eat day .	'The fructose - fed rats only showed changes in the collagen of their skin .
What happened author 's daughter according beginning passage ? She fell bike broke arm .	'She broke her arm at gymnastics .
It inferred letter Wikipedia aims give free access sum human knowledge	'those donating to Wikipedia will be eventually employed as its volunteers
What text mainly ? Reasons following others blindly .	'Effects of following others .
What main idea passage ? The brain controls body .	'The human brain works very fast .
We know passage lichens used better understand environment	"""lichens do n't have any differences in colors or sizes"
In passage author implies men always stronger faster women	'women are slower than men 
The author often felt embarrassed grandma spoke Vietnamese loudly public	'his Vietnamese was not beautiful enough
What writer 's opinion treatment Indians received U.S.government ? He believed government treated Indians unjustly .	'He believed that the government always respected the rights of the Indians .
Stuart Chapman believes climate change cause massive extinction newly discovered species	'most of the newly discovered species can adapt to climate change
The passage mainly charities UK	'the history of the charities in the UK
In England , people think right color bride wear white	"'red is the color of death', ""it 's lucky to wear green at a wedding"
Christine Rumayor uses Lexy medical tool mainly Lexy make patients feel relaxed .	"""Lexy wo n't talk about war ."
The text mainly tells us history Alcatraz Island prison .	'about the history of Alcatraz Island .
It inferred passage fewer organic farms demand organic food goes	'people who eat food with chemicals have shorter lifespan
The result research carried social scientists show attractive people generally advantage	"""people do not realize the importance of looking one ' s best"
Why author take history classical music class ? He wanted get points course .	'He was very interested in classical music .
"Which best choice complete Roger 's idea : "" The Country Bears part Disneyland nearly 30 years,_. "" I sad Bears leaving"	'and I feel it is time to give our bears a good rest
Which following statements NOT true ? The database described genetic makeup wheat .	"""The students ' research reached many fields ."
From information passage , concluded United States felt building canal Panama worth risk ruining relations Columbia	'wanted to build a canal because it was considered starting a war
What makes birthday Shakespeare dramatic year ? The Flower portrait found fake .	'It was found that he painted a portrait in 1814 instead of in 1609 .
Rania thinks world today , countries depend	'women have brought about great changes to the world
What finally happen Hiroyuki n't get ? He slide onto floor .	'A tape recorder will play a recording of his boss .
The writer mainly talks Gloria Barron Prize story one winners .	'how to open up a website with the help of others
Which following statements TRUE , according text ? Dogs exposed stimulation repetitively flight school .	"'There are no school for people to overcome the fear of flying .', ""Well - trained working dogs do n't need to attend the training ."
The area baby elephant move around decided length rope	'the space covered by the elephant
The danger air crashes grows every year airliners getting larger air traffic becoming heavier	"""a pilot does not always hear a controller 's order"
What could inferred passage ? The author would hopefully get bus .	"'The author booked his bus ticket with a Norwegian name .', ""The author paid the bus fare by traveller 's cheque ."
It NOT true lot sports time makes healthy	'everyone needs to do sports
Washington Roebling forced give directions workers flat nearby	'direct the building work on the bridge
What could best title passage ? How Competition Impacts Gas Prices	'Gas Prices Go Up or Down
What learned passage ? The author n't like learning Vietnamese young .	"""The author 's brother liked learning Vietnamese ."
When finished , highway used taking travelers tour Antarctic	'giving supplies to the research station in the South Pole
What 's main idea passage ? Ordinary people make difference people 's lives .	'Building schools can help people to have a better life .
From passage , learn technology vertical farming already mastered	"""scientists have n't developed the technology for vertical farming"
What know Coronary Artery Surgery Study ?    Quitting smoking always good effect people 's health .	'It examined about 2
Which following statements true according passage ? About 270 people 13 countries participated study .	"'The study the team conducted has not been published yet .', ""The participants did n't need to download the app to participate ."
The author wrote passage Chinese mothers	'Chinese children
What significance new study according article ? It might inspire aircraft companies think ways improve efficiency .	"'It has proved that the "" V "" formation can improve in efficiency in many fields "
According Kyle Fredin said , infer 's strange storm hit Colorado beginning June	'Colorado has never experienced such severe weather before
According passage , following statements true ? Chai started making documentary gave birth daughter .	'The documentary was made by Chai jing 
Which main idea passage ? Opera companies trying keep opera alive .	'Opera is famous for its long history .
According Mr. Expert , ca n't Joan tell friends feeling ? Her family experience stops .	'She is afraid of hurting her friends .
Diamond chose study bridge players research game stimulates part brain something immune system	'the players are good friends of hers
What best title article ? The perfect time something	'How can we work better
What made scientists think loneliness might make body worse fighting diseases ? Some studies showing people suffering loneliness fell ill died easily n't .	'Growing evidence of mental problems related to loneliness .
What inferred text ? A 15-year - old boy drive alone US .	'The UK has more teenager drivers than the US .
Dual - language programs New York aim help students learn better	'rid the students of homesickness
What purpose releasing GM insects British countryside ? To kill pests feeding crops .	'To help some natural insects survive .
Why author angry drivers ? She thought drove slowly .	"""They did n't pay attention to the safety ."
Which following TRUE according passage ? Lohan released two albums since 2005 .	'Lohan has played three films produced by Disney .
When comes resume writing , best take cultural factors consideration	'follow appropriate guidelines for job hunting
"The best title    passage ""   A School Dogs"	'How to Keep Dogs
Why think writer writes passage ? To encourage people make trip toParis .	'To praise the city ofParis
Which following true ? Many people may never become great though good memory .	'Charles Dickens had a good memory because he was a famous writer .
When Haley Hayley saw injured seal wrapped blanket , decided help animals	'asked Girl Scout for help
Scientists made predictions EXCEPT resources oceans never used	'people will order from home
We reach conclusion passage writer 's wife kind person	"""the writer did n't agree with his wife"
UNESCO helps States Parties safeguard World Heritage properties providing technical assistance professional training	'building public awareness for World Heritage conservation
The best title passage Expressions stories	'The history of water
Which following TRUE according passage ? Huang Xiaoyu thinks gentleman class .	'Wang Lichao thinks pretty - looking is enough for a lady .
What main purpose passage ? To entertain readers story mystery .	"""To warn readers about the dangers of mummies ' curses ."
Which following Doctor Ysisuf 's experiment Polycap India True ? Polycap proved basically safe effective .	'Polycap was tested for its five different combinations .
"What mainly talked text ? Expressions word "" mouth "" ."	"'Functions of the organ "" mouth "" ."
Why writer feel even tired arrived Paris ? Because flight long baby cried screamed whole trip .	"""Because he did n't sleep well the night before ."
Further education created young people adults	'only for adult students
We conclude passage Many people wash hands properly .	'Most people wash their hands after going to toilet .
What 's purpose passage ? To inform people findings research .	'To stress the importance of grey matter in our brain .
Why author mention Kreditkassen Bank Karl Johans Gate ? To suggest people could ridiculous stubborn .	'To introduce the cultural differences in northern Europe and England .
"What infer "" comedians "" according text ? Comedians often use sad experience ."	"""Comedians ' life is full of jokes ."
Why Mr. Gordon pleased daughter ? He thought want give life - guard much money .	'She was polite to the lifeguard .
Which best title passage ? Choosing Way We Live	'Make Our Lives Happy
Someone ca n't good memory n't make good use memory	"""he ca n't read or write"
Mary told Mrs Herman cross street light green	'to cross the street until the light was red
What know Andre Agassi Charitable Foundation ? Some disadvantaged kids get help .	'It is intended to help at - risk kids .
By using Charles Darwin example , author wants prove eldest children less likely try something new	'eldest children are the smartest in a family
Annette Siefert feels guilty mainly water - use swimming pool	'being a typical water waster
Which following true Randy Grim ? He decided rescue stray dogs young .	'He is afraid of speaking out for dogs .
Wang Li     Wang Fang 's	"""Mr Wang 's"
How could LongPen used future ? To improve credit card security	"""To keep a record of the author 's ideas ."
What new concept robotics ? Improvement intelligence .	'Full control by the user .
"The best title passage would ""    The Perfect Christmas Tree"	'How to Choose a Christmas Tree
Which following TRUE according passage ? Yao Ming Olympic torchbearer   .	'The reason why Yao Ming retired is that he is too old .
What main idea passage ? We use cell phones remote controls future .	'In the future we will all need air conditioners .
From story peacock tortoise , learn friend need friend indeed	'the tortoise was cleverer than the peacock
What 's main idea passage ? College education tests guides life desires .	'College education promises an effortless life .
Mona Island ? We explore caves scuba dive .	'We can eat fancy meals and have a good sleep in a hotel .
From text , infer whatever difficulties Donald meets , Jeremie help	'it was the firemen who saved Donald that night
What 's best title passage ? Street Dancing Clothing	'Fashionable Clothing Styles
Which statement correct park ? There lot Baobab trees .	'It is the largest park of its kind in the country
What learn current lecture system ? It far beneficial academically inexperienced students .	'Students take passive part in small discussion classes .
The writer wants tell us teachers help children pay attention printed words	'preschool children should have higher discussing skills
What purpose passage ? To show present situation young people living parents .	'To persuade children into living on their own after getting married .
What writer want tell us passage ? Be good parents still chance .	"'Your parents will keep talking to themselves when they are old .', ""You will regret in your life if you do n't show your kindness to your parents ."
Which following statements NOT mentioned passage ? It 's easier find needs find others ' .	"""A child 's needs change with his growth ."
According passage , Fern 's father thought troubled raising weak pig	"'it was natural for pigs to be born small', ""he could n't afford to have so many pigs"
What author learn experience probably ? Put oneself others ' shoes .	"""Have a good word for one 's friend"
At end passage author proposes work effects corpus callosum	'the brain structure as a whole
The main purpose text tell parents help teenager grow	'how to get along with a teenager
The passage mainly science fiction story	'aliens
Harris Interactive made survey find U.S. workers - work drinks	'how U.S. workers spend their after - work time
It true money    helps people meet basic needs	'always makes people happier
The author helped Ben offering suggestion cheer	'a Christmas present
The writer tends miss days A 's hard earn	'see grade inflation as unavoidable
What article want tell us ? Life always beautiful although sometimes 's terrible .	'We should see the white dot in the black paper .
Which RIGHT way feed pet ? Giving cat cooked fish .	'Letting your dog drink from the toilet .
What learn The Ugly Little Boy ? Enemies live peace beliefs .	'Time travel is not only a dream .
The main topic passage telegraph network contributed expansion railroads	'the origin of the national telegraph
Whose music help maths homework according study ? The music Mozart .	'The music of Justin Bieber .
The main reason author n't lent little man money trust little man	'he never lent others any money
From passage learn Tennis charge LTA	'There exist all professional county clubs in England .
Which following right ? The girls made one goal first half .	'The girls even made 3 more goals than the boys in the second half .
The sun bright , gives strong light	"""is n't bright "
""" English Corner "" place people practice speaking English"	'to speak English only with foreign people
The writer 's boyfriend laughed n't think could run marathon	'he thought she could run the marathon
What learn passage ? One work hard also use head .	'The boss should treat all his workers in a fair way .
What would best title text ? media United States	'American news and entertainment
In passage , writer tries show important getting neighbors	'teach the basic rules of behaving well at home
What passage mainly tell us ? Advertising music help sell products .	'How to use music in advertising .
The best title passage Newspapers Future Will Likely Be Computers	'Computer Newspapers Are Well Liked
Which following statements NOT true ? Most Australian supermarkets begun cutting use plastic bags .	'Plastic bags kill many animals in Australia each year .
From passage learn ca n't judge    things people appearance	'we should break everything we find to look for jewels
Cellphones bad kids kids reduce personal communication	"'kids spend too much time playing games', ""kids do n't want to do their homework at home"
Which following NOT true ? Li Ting 's grandmother looked father hospital .	"""Li Ting could n't do any chores ."
What Eric Peterson 's opinion issue ? Schools try best help students .	"""Students should adjust to their school 's schedule ."
In way Ya Got ta Know It different books ? It offers readers ongoing context .	'It has the largest number of idioms .
What writer passage wants tell us that------------------ . advertisements benefit busy people many ways	'advertisements provide main features of new products
In Indiana schools , children choose learn cursive writing	'must learn cursive writing
From passage know love sometimes may make someone act he/ mad	"'People write songs ', ' poems and books to say love is the sweetest thing', ""nobody but Professor Semir Zeki has found love does affect people 's brains"
Which following statements TRUE according passage ? The couple set new home Nelson .	'The wife always complained about the life in Britain .
"By saying "" Lilac blooming could serve alarm bell "" , Jennifer meant blooming lilacs could predict happening wildfires"	'lilac flowers could made people feel anxious or afraid
The story woman show attitude towards life plays important role people 's life	'the bundles on our shoulders can make us happy
What impressed author trip ? Pulling 's faces eyes .	'Playing cards and board games .
The new research beneficial helps find better treatments mental illnesses	'provides a new way of avoiding mistakes
Homes future different one another	'be completely different from those of today
What author think British men 's crying ? They brave face physical pain cry necessary facing problems .	'They should cry if hurt .
It seems ridiculous writer expensive watches unnecessary functions still sell	"'expensive clothes sell better than cheap ones', ""cheap cars do n't run as fast as expensive ones"
According passage , following statements TURE ? Several great lakes existed upper parts Colorado River .	'Several volcanoes broke out on Mars directly creating grand canyons .
What main idea story ? Writers like Yoshiko Uchida look richness lives material .	'People who live in the city should spend as much time as they can in the country .
It inferred passage cat killed without pain	"'the writer let the cat take medicine to sleep', ""most families there did n't want to raise a cat"
Which following TRUE ? The writer left Chiang Mai Chiang Rai bus .	'Chiang Mai is a beautiful city in the south of Thailand .
"Why author say many "" please "" mother ? She eager basket ."	'She longed to do extra work .
Which following best title passage ? Aging problem China	'Chinese are afraid of getting old
Which following NOT part new printing rule ? Employees receive warning automatically let go .	"""Each employee 's usage will be recorded ."
According writer , artists love street art want express feelings freely	'they enjoy travelling around the city
Why students took part One Yuan Metropolis Survival ? To help poor schools Tibet	'To get a chance to do part - time jobs .
The writer wants tell parents family members help overweight children lot	'overweight children are not loved by people
Which following learn text ? A hot towel offered ordinary restaurants Japan .	'You are asked to wipe your hands after a meal in a Japanese restaurant .
Children North America often sports activities school	"""do n't go home until 7 or 8 o'clock at night"
We infer text developing nations . prepare population aging	"""do n't see population aging as an issue"
What passage mainly ? What leads children 's bossy behavior .	'How bossy behavior can be controlled .
From passage learn Blaine Ray 's method gets students grasp correct grammar unconsciously	'native speakers learn English grammar by listening to stories
According text , know power class always correspond	"""status refers to a person 's economic position in society"
According passage , following author imply ? Information obtained unwillingly Internet permitted court .	'It is impossible to protect yourself from unintended uses of information online .
What would best title passage ? Make time attend family reunion .	'How to attend a family reunion ?
What inferred passage ? Yang Yang father twins .	'Yang Yang belongs to America .
What 's main idea passage ? It 's hero , Sun Wukong .	"""It 's about a novel "
What writer want tell us ? Everyone hide love deeply .	"""It 's important to keep peace in the family ."
While translating , writer repeated names characters make translation clearer Turkish	'make full use of the direct sentences
Which following TRUE passage ? Women allowed show beauty China .	'Miss World Beauty Contest first began in China .
From passage learn The breathable air removed outlet eventually go back body water .	'a separator is used to expel breathable air back into the body of water
From passage , Latin America , want cut relationship somebody , give cutlery	'you must shake hands when you meet a person for the first time
Which following TRUE according passage ? China 's normal practice U.N. abstain rather veto .	'China often uses its veto power on international issues .
"Which following NOT true according article ? Getting first place exam also considered "" cool "" ."	"'It is generally considered "" cool "" to be independent - minded and not to follow the crowd ."
What inferred passage ? The Underground Railroad way freedom .	'Black people were cared about by many white people .
It learned text kids many electronic devices choose	'Brandon feels annoyed about his late - night message
Which following best title passage ? Data Servers Could Heat Private Homes	'A New Kind of Data Servers
The researchers found babies learn language mainly hearing closely watching others speak	'repeating the words of other people
From story , see boy good thinking	'the boy was stronger than the villagers
People use words told hurt like second toy	'the first toy
Which following would best title passage ? Man Found Alive Being Stuck 8 Days Snow	'Thomas James Hanson - a Black Sheep in the Snow
Which might best title passage ? Time travel wins fans	'Time travel is universal
From passage know Finnish students make better use Internet libraries	'the test can make the students lose their interest in learning
What author learn study advanced group ? The Irish teacher suitable .	'She could not learn a new language quite well .
The purpose passage attract people go tours	'introduce Tour One Inc. to us
Brent Scott others ' experiments bus drivers suggest thinking positive way helps work efficiency	'bus drivers with pleasant memories tend to be less efficient
.According Dr . Paul J.Veugelers , students healthy diet tend perform better school work	'are more likely to fail in their school performance
What makes many us choose junk food according author ? Eating habits .	'Positive feelings about food .
"The best title passage likely ""   Scientists Track Happiness Cellphones"	"""People 's Sense of Happiness Related to Mobile Phones"
If travel car , make timetable	'travel to a very far place in a few minutes
Cyberschools getting popular      . students work speed	'they are less expensive for students
Which following true according passage ? Ugly people unfairly treated society .	'Ugly people are most respected in Italy .
Which following NOT true according passage ? The stone bridge longer existence .	'Both the defeated Indians and their enemies believed the bridge was provided by the Great Spirit .
When sweet pea plant finds something hold onto , g - fiber cells side stem shrink , forcing stem bend coil	'g - fiber cells on both sides of stem 
What best title passage ? Is Net speak Harming English Language ?	'Net speak : A Widely - Used Language on Internet
Which following TRUE ? The man moved family opened business .	"""Nearly half of the man 's children went to college ."
What passage mainly ? Dolphins humans similar ways .	'Dolphins are smarter than humans .
What 's important senior school students ? reading writing	'speaking
What life lesson kids learn skateboarding ? You succeed life n't give .	'To succeed in life you have to learn skateboarding .
Whom butterflies ask help ?     Green Tree Rose .	'Green Tree .
According passage following statements true ? The union family unit plays important role harmonious society .	'Family problems cause young children to lock themselves in their bedrooms .
A decibel unit measures sound	'kind of noise
What purpose passage ? To tell us give life .	'To offer some information about India .
What writer 's attitude towards museums ? She suggests going museums *	'She warns the problems of museums .
Why writer suggest students recite text ? Reciting texts improve ability applying English .	'Reciting the texts is the bestway of learning English .
What know according author ? Everyone make difference resisting negative peer pressure .	'Giving in to peer pressure is unavoidable .
If driving Britain holidays , probably interested The Top Gear Guide Britain	"""I 'm Sorry I Have n't a Clue : The Best of Forty Years"
What infer Bluetooth according scientists ? It wo n't possibly cause outbreak cell phone viruses .	'It can increase the chances of cell phone viruses greatly .
The writer feels sad people n't understand friendship	"'make wrong friends', ""do n't treasure friendship"
Which following Be Best title text ? Flying Makes Me Better Doctor	'CRM : A New Way to Make Flying Safe
We infer passage reason waiters waitresses wear mariner uniforms want make people feel sea	'they find it comfortable to wear uniforms
The main cause problems American newspapers people read news Web	'too many people read printed newspapers for free
Which following NOT true ? Women clowns popular people .	'The clowns wear in a funny way .
What 's important work birdwatcher ? To identify birds .	'To feed the birds .
What surprises people stars get money advertising sports	"'the word "" sport "" meant hunting animals"
Which following true ? The girl 's opponent last match thought little finally lost game	'The girl won all the three matches so she finally won the tournament
What kind person Amanda 's father ? He man misses past .	'He is a man who cares little about news .
Which following NOT true according passage ? Little Princess Trust name middle school .	'Barrett was proud of what she did .
To avoid serious water shortage , following important ? Try find cheaper way get salt sea water .	"'Save water and try to make good use of the water in rivers and lakes .', ""Do n't pollute water and keep all rivers and lakes clean ."
"Which following TRUE "" English Only "" movement ? It launched English threatened ."	'Its purpose was to establish a legislation of restricting the use of English .
Two groups sheep put together one group	'two groups
The passage gives us impression desert plants shaped way designed somebody purpose	'more water is needed in desert so that more desert plants can grow there
According passage , following statements TRUE ? Yu Chen become wealth rise China 's economy .	"'Yu Pengnian is the only super - rich person in China who has the spirit of giving .', 'Chen Guangbiao is a real estate Chinese businessman .', ""When Bill Gates and Warren Buffett invited fifty of China 's richest people to have dinner with them "
What true human future ? He hairless hair longer useful .	"""His fingers will grow weaker because he wo n't have to make use of them ."
"When press Ctrl + D , get another "" """	'will get lots of garbage
Many people ca n't help putting weight holidays      ca n't control	'enjoy delicious foods
According Kaplan 's idea , nostalgia helpful	'nostalgia is sure to be harmful
How travelling taxi ? It 's expensive , taxi take people place want .	"""It 's cheap "
Which following statements NOT true ? There three doctors Poe 's family .	'Poe is too busy to spare time for her family .
The five average students became top students mainly change teachers ' attitude	"'the change in the teachers', ""the teachers ' hard work"
What special Black Friday ? It wonderful time shopping .	'It is a good time to enjoy the experience .
The real solution gas shortage problem     make gas - saving cars	'to make less cars
The author 's father advised earn money get wants	'learn how to use money wisely
Which following may help gun problem according Connie Faille ? close relationships people .	'Education about gun safety .
The best title passage The Story Of The Merci Train	'American Museums Where The Boxcars Kept
The Chinese PE tests American Presidential Fitness tests similar     Students get scores .	'Students are tested twice a year .
After reading story , know film director ? He kind gave Larry try .	'He wanted to laugh at Larry .
Which following statements true according passage ? It 's important monitor baby 's weight height gain new parents	"""New parents should feel anxious about their baby 's weight and height gain"
Which following TRUE ? A student aged 30 get extra money -- PS615 year .	'A student already attending a course of advanced education is sure to get a grant .
Why author say sorry father hospital ? Because rude father morning .	"""Because he did n't go along with his father ."
According story , Fleming n't accept money helping others	"""accepted the nobleman 's payment"
Which following best title passage ? A legend Old West	"""Tabor 's Life ."
From passage , know writer likes two English students	'caught a bad cold that day
In author 's opinion today 's children rarely seen enjoying outdoors	'frequently play on the playground
The students behaved badly writer 's classes n't really understand	"""they did n't regard her as a good teacher"
According experts ' opinions , Cohen 's thinking correct	"""teachers should n't work too hard or too long"
If want watch wild life displays , go Druridge Bay , Northumberland	'Bantham Beach 
The best title passage would Easy Language Learning	'Hard Language Learning
If friend live end neighborhood dogs , may probably share similar skin ecosystem .	'have lived together without a dog .
By writing passage , writer seems advise people become managers	'explain reasons for firing managers
The decision stop giving students homework depends upon studies link homework academic success	"""students'wish to spend their time on activities or playing"
At beginning 2009 , author felt blessed grateful second chance life	"""received a heart transplant but the operation did n't go well"
Which following descriptions best reflects disappointed feeling Baron family ? The sun set , bats began fly evening light .	'The sun was so warm over the rich forests of the Odenwald .
The best title passage Teleshopping Europe	'American Teleshopping
We learn text new type pineapple little soft outside sweet inside	'green outside and sweet inside
The example chimpanzees shows animals may culture like	'animals are the same as human beings
What learn Independent Project ? There little involvement teachers .	'Normal school courses are also available .
Which following true vitamin D ? Vitamin D helps body fight cancer .	"""Vitamin D can decrease people 's risk of heart diseases ."
The City mouse think Country mouse 's life good food house bad	'the food is not good
If people friends , would live longer , A C	'they feel happier and healthier
If fifteen want take part competition , study course St. John Ambulance Training Officer	'belong to the junior sections of the first aid competition
In dinner , parents hoped bread porridge children	'give the poor delicious food
Which following learn text ? Winning Pulitzer Prize Literature important Brooks .	"""Gwendolyn Brooks ' poems focused on black people in Africa ."
The best title passage The Greatest Happiness !	'Lisa 
What would best title passage ? Lost Found	'My New Ring
Which following NOT true according passage ? College students ' tuition fees risen greatly .	'UKcollege students have to pay more ff they want to rent houses .
The passage wants tell us reason young kill lies two main kinds	'a lot of young people choose death to escape from the society
In prefix = st1 /United States , almost half high school graduates go colleges universities	'need not pay any tuition
What inferred school ? The students study harmonious environment .	"""The teachers ' main task is to train students'communicative abilities ."
After graduated ,     began write poems age 29	'many people knew Wang Guozhen and his poems
Which following statements NOT true according passage ? The holiday popular since birth .	"'It was Dave Barry who made more people know the holiday .', 'Talk Like A Pirate Day is a young ', ' active and lively holiday', ""Thanks to John Baur and Mark Summers ' imagination and creativity "
What trouble little girl 's family ? Bother A B	'Her brother was seriously ill .
"Jean thought "" David "" special made happy QQ"	'was from San Francisco
When quite young , Blackburn already business brain	'was already managing director of a company
Some n't believe StarCraft class opened university n't think students allowed play computer games school	"""most students do n't like StarCraft ."
The best title could How Create A Class Website	'Advantages on Setting up A Class Website
What 's function tears according Bylsma ? It helps arouse attention .	'It helps human develop longer .
Why event planned ? To mark Sydney food festival .	'To attract more tourists to Sydney .
From passage learn The experiments inside Tiangong-1 would extremely difficult conduct Earth .	'China has become the third country in the world to operate a permanent space station .
According       director 's   opinion ,     film       popular   among   Chinese   audience   Chinese audience long cherish superhero	'the film is based on the household legend of the Monkey King
How many airplane seats put bus originally ? 34 seats .	'10 seats .
It inferred passage sending messages phone attractive teenagers youths	'Katy was reading two messages when she ran into a tree
"An "" off- hand speech""is speech without preparation"	'a speech not longer than three minutes
How dogs recognize ? They use smell recognize .	'They use eyes to recognize each other .
Why Mr. Byron Gong write letter ? He asks permission website use material teaching .	'He intends to introduce to his students if Chinese Culture is worth learning .
What purpose vehicle restriction ? To reduce emissions caused vehicles .	'To call on people to use public transport .
As author suggests , schools troubled teens good choice desperate parents	'can completely help and change troubled teens
If join NMAI , enjoy following benefits except free meal Zagat - rated Mitsitam Native Foods Cafe	'free full - color quarterly magazine American Indian
According passage , author may agree Drinking green tea properly help keep healthy	'Ten percent of women suffer from breast cancer
What main idea passage ? Book pages could provide safe drinking water .	'Millions of people are in great need of drinkable water .
The passage     mainly   roads future	'the old roads
Which following may one reasons popularity Super Bowl ? The performances halftime show appealing viewers .	'People can eat pizza 
What passage lead us believe one writes ? He use either left hand right hand .	'He can only use his right hand .
What learn Caterpillar music ? The theme class changes every week .	'The class is different for every child .
Kara often trouble breathing born incomplete heart	"""she did n't stay long enough in the hospital"
Which following statements NOT true according passage ? Fatimah girl made past fifth grade school .	"'Fatimah is a girl who shows signs of success for the future .', ""Fatimah 's father is now giving a lot of support to her ."
If like children could offer happy family homeless child , may contact Littleton Children 's Home	'Street Food
What text mainly tell us ? One 's disadvantages may prove advantages .	'Computer technicians are more likely to be gifted .
Researchers asked group adult volunteers complete three weeks frequent endurance training order confirm findings also relevant people	'know if exercise can help to safeguard the mind against depression
The author advises us following EXCEPT hold bitterness inside us	'to forgive the one who hurts you
"The word "" I "" passage refers permanent tooth"	'wisdom tooth
The author wrote passage advise readers value science , including evolution theory .	'tell the readers that many Americans refuse evolution theory .
At age 14 , Sanders helped clean medicine bottles hospital	'worked as a doctor in the hospital
Parents come Institute want develop abilities help children	'their children to become as intelligent as Leonardo da Vinci
Which following true tango ? It often danced two male beginning .	'People of the upper classes loved the tango most .
"Why Biomass considered "" sort natural Battery "" ? It stores energy sun ."	'It keeps producing electricity .
Which hotel best choice someone extremely tall ? Bridges House Hotel .	'Hotel Juliana .
From passage , learn person 's educational background included resume	"""we ca n't list the oldest experience first in a resume"
The passage mainly culture influenced Shakespeare influenced culture .	"""an introduction to Shakespeare 's life and his works"
Having test first French class know French level course	'learn your speaking speed
Which following FALSE ? Whenever hunger strikes , reach junk snack	'Every choice 
How Mrs. Smith teach reading ? She read aloud , students could remember stories .	'She changed the story with the people in the books
If want make roads safer , everybody must careful obey traffic rules	"""do n't cross the road too often"
Which following best title passage ? Talk , help better .	'Trouble of overweight Americans .
According Zogby International , e - cigarettes popular among people want quit smoking	'are much safer than common cigarettes
In book The Education Millionaires , Michael Ellsberg discusses practical value college degrees	'approves of the value of education
The author holds anxiety lead changes better	'anxiety is a good thing
The author mentions masses Milky Way Andromeda mainly show studying dark matter could help answer scientific questions	'explain why the same object has a different weight on different stars
Why living door angry ? Because naughty children always kicked .	"""Because the owner did n't like him at all"
The writer sang high praise Crystal Palace	'thought the Crystal Palace very useful
Why store managers often last hear complaints ? Shoppers would rather tell unhappy experiences people around .	"""Most shoppers wo n't complain even if they have had unhappy experiences ."
What would best title passage ? Device gives new meaning idea power walking	'First device powered by walking will soon be on the market
The best way minimize negative influence computer viruses may bring educate computer users	'to get the best 
Why telephone offices put sweat odor unpaid bills ? Because sweat odor reminder terrifying experience .	"""Because the sweat odor can change people 's attitude ."
Which following statements true according passage ? So far three people died H7N9 bird flu .	'Four H7N9 cases have been confirmed in Zhejiang including the old man .
Why young girl crying ? Because giant given impossible job .	'Because she saw the ant .
Which following true song . We Are One ? Three singers perform gether opening ceremony 2014 World Cup .	'It was the first number one of 2014 in the Official Singles Chart .
How cow wastes collected digester Blue Farm ? The job done machine	'Marie Audet does the work
Which best title passage ? Be good listener .	"""Do n't be too clever"
Which way used promote school bus safety ? To encourages use bigger school buses rural areas .	'To set up standards on design and production of school buses .
What World Health Organization said suggested disease spreading fast Africa	'about 60000 people died of the disease each year
What would best title passage ? One Festival All	'Folk Music of Blues
Why salesgirl say Mrs. White ? Because wants Mrs. White buy dress .	'Because she loves Mrs. White very much .
What know Jennifer Schuble ? She keeps exercising every day .	'She needs much help in daily life .
What may make cable stay place moon ? The pull gravity earth .	'The elevator car on the moon .
The article focused topic important experiments education	"'teenagers need more sleep than adults', ""students might need more hours ' sleep in the morning"
We infer passage Mr. Jefferson good riding horse	'the jockey had once bought a horse from another stranger
According passage , learned    car producers pay attention car identity	'many thefts occurred because the same keys were used
"Parents "" nuclear "" families sometimes feel loss always help family members child - raising"	"""they believe that such a family prevents the healthy growth of a child 's personality and talent"
Which following statements WRONG according passage ? Handel quit job learn opera Italy .	'Handel was born in the same year with Bach .
What true Kays ? It family business .	"""It 's a brand   of curling stones ."
It NOT true new technology incomparable result perfect development necessary rests	'is likely to be used widely to screen large number of people
The author felt hurt mainly failed thing thought easy	'he got badly injured in the water
What may first step taken hijacked plane landed ? They kept plane away planes .	'They gave a sudden attack at the hijackers .
Which following NOT true ? Female penguins take care eggs .	"'Female penguins often have their new husbands .', 'Male penguins use their ears to choose wives .', ""Male penguins do n't move when they take care of eggs "
Which following NOT true ? Street food costs much tasty .	'Odeng can be made into all kinds of shapes .
The text mainly problems diver faces deep sea	'special mixture of gases in the deep sea
Hong Kong Disneyland built Hong Kong government r}:id Walt Disney Co.	'Hong Kong
Which following statements NOT true according passage ? People always satisfied part life .	'Life is less interesting for old people .
Can girls answer teacher 's question ? No , ca n't . Because may give different answer .	"'No ', "" they ca n't . Because they ca n't remember which tire is flat ."
The tension teenagers families caused fact parents teenagers n't pay attention 's feeling much	"""teenagers do n't like to take family demands"
What possible future benefit cell - based gadget people ? To detect disease earliest point .	'To help improve the memory .
The McKinney Act mentioned passage order show educational problems homeless children recognized	'the estimates on homeless children are hard to determine
What story mainly talk ? The successful planned language - Esperanto .	"'Advantages and disadvantages of Esperanto .', ""Men 's dream of sharing the same language ."
The writer thinks people feel existence Christmas spirit anyhow	'there are too many business activities before Christmas
The author mainly wants tell us Americans pay less income tax many others	'how Americans use their taxes
How e - schoolbags things study ? They made chips .	'They are called e - textbooks
This story mainly writer survived island	'kept goats in the fields
Which following reflects author 's opinion ? Let nation judge facts wind power .	'Increase political impact on energy policy .
Why microblog different traditional blog ? Because microblog smaller contents traditional blog actual total file size .	"""Because a microblog does n't include pictures "
The three letters present viewpoints real source road danger	'ways to improve road facilities
How old hunter know tiger man ? He saw tiger run two feet .	'The tiger came to the village only at night .
Which following WRONG ? If want learn foreign language , choose useful one .	'Many people go to other countries to get a better life .
Which following statements NOT true ? Using hands - free phone less likely cause accidents .	'The author is not quite experienced in driving yet .
We learn passage highquality friendship probably results positive parental involvement social skills	'social skills and good study habits
Which would best title passage ? Super - level Watches ? Not Me !	'My Expensive Childhood Timex
What tradition Valentine 's Day 15th century ? Singing .	'Sending cards .
"What "" new kind school "" mean ? A school , linked Internet ."	'A newly built school .
This passage new product	'how to choose the Apple Watch
According study , group showed greatest improvement ? Those dreamed maze sleeping .	"""Those who did n't sleep ."
How writer make dream playing piano come true ? She taught English exchange piano lessons .	'She was admitted to a university for a second degree course in music .
The people Kipling , Saskatchewan wanted attract people come live	'give all the houses on Main Street away
Which four statements fact ? The mother wished writer face misfortune bravely .	"""The severe damage to her sight and face were n't recovered ."
From advice offered author , conclude Yoga clubs standard teachers	'Yoga has nothing to do with culture
What learn two - part experiment ? Participants part 2 received one message .	'The time of the test in two parts was the same .
Which following Qinghai - Tibet Railway TRUE ? Wild animals special underpasses go .	"'It is not the highest railroad in the world .', ""It 's the longest railroad in the world ."
According passage , following statements true ? Pasteur 's wife help work ..	'Pasteur was a scientist and doctor as well .
What might suitable title passage ? Americans Show Interest Learning Chinese	'Chinese Gains its Popularity with Most Americans
At end passage writer suggests single - sex necessarily make school better	'single - sex schools are the best schools in the UK
We may infer text past American schools many differences boys girls	"""boys could do everything but girls could n't"
Mr Wang paid new school . Some people like design school argue Mr Wang pays piper calls tune	'once bitten 
Which following NOT true according passage ? The Top Restaurant performed He Jinping	"'Super Baby ', "" a children 's play "
Lily first went see Mr. Huang ask herbs kill mother - - law	"""ask him to cure her mother - in - law 's illness"
What passage mainly ? The benefits learning languages .	'The reasons why people come toAmerica .
What 's main idea passage ? The teenage smoking become serious problem China .	'The teenagers think smoking is a symbol of being an adult and independence .
What students teachers often ask ? How learn English well .	'How to speak English well .
The writer mainly wants tell us lying college degrees becoming widespread problem	'college degrees can now be purchased easily
Which statements true uncle ? His conflict lady arose attached churches .	'He loved church activities more than anything else all his lifetime .
"According writer,""Leslie "" letter person know may still know future"	'will become your friend in ten years
The mimic climbs lion 's cage wants attract attention audience	'he finds it more interesting to climb the cage
If best tomato gardener given prizes winner	'eat tomato dishes for free
Why n't fish eat night crawlers ? The reason clear .	'The fish were not hungry .
What concluded passage ? Replacing present terms court help reduce violence .	'Players should be educated to respect referees on the court .
Which following true according author ? Once smoker stopped smoking , almost chance cancers .	'A person drinking tea regularly will not be likely to suffer from cancer .
According passage , following NOT true ? Sina Weibo users n't care trip would bring .	"""Michelle Obama will visit the western historic city of Xi'an and the southern city of Chengdu ."
When people hear eating , likely eat less	'be happy to take in food
In passage , author mainly concerned problems cloned child	'the future of a cloned child
On TV usually happens person turns ? The news shown always someone person knows .	"'The program shown is always about the importance of TV .', ""The person always turns off the TV when it 's time for news ."
We infer programme developed children 's intelligence spans	"""children 's attention spans in mind"
"You may need special clothes playing "" let 's pretend "" games"	'telling stories
The owners Fun - Vii reflect mood changing color inside car	'downloading images to change the outside
Which following mentioned    passage ? Computers help us make telephone calls .	'Computers can help us e - mail our friends .
Which following statements true ? The program intended promote Chinese culture .	'The courses mainly focus on university education .
Why plot Jurassic Park going become reality ? Because impossible find DNA dinosaurs fossils .	'Because dinosaurs are forbidden to be brought back to life .
We infer passage students receive red markings papers may worse .	"""many educators still prefer to give red markings on students ' papers ."
What know Bodleian Library ? It smaller British Library .	'It lies in Magdalen College .
Why n't Ralph go back North Pole ? He air - sick .	'Bunny asked him to stay .
The passage mainly wants tell us historical change Mother 's day	"""how to celebrate Mother 's day"
The writer told story show us everyone something future	'wise men ore sometimes stupid
What could girl ticket office passengers without asking computer ? She could nothing .	'She could sell a ticket .
In experiment proof -reading dance music , participants could increase speed     20 per cent	'75 per cent
Which would best title passage ? Baby life saved : teenage heroes earn high praise	'How a baby was saved after swallowing an earring
What measures taken ease current crisis avert potential global disaster ? All .	'to scale - up the dramatic success of Malawi
Which step n't mentioned passage ? Talk problems	'Try to give a reason
The passage mainly concerned use colors cells affect criminals ' psychology	'the relationship between colors and psychology
Why Joyce often buy doll birthday present every year ? Because dolls made Joyce think never - received gift given parents .	"'Because Amy liked dolls .', ""Because Amy 's mother Joyce liked dolls ."
Which following statement TRUE ? E - notebooks convenient students .	'All the students in China will be required to use this new schoolbag soon .
What participants study ? Finish tasks music without music .	'Persuade their parents to listen to music .
It funny Tom danced wooden plate held person eight feet tall difference would make Tom look even smaller	'the wooden plate would make it sound as of Tom were tap dancing
According Teresa McKirma , staff 's work difficult finish	'entertainment is impossible in the hotel
What infer passage ? There long way go material applied .	'The colorchanging molecules are certain to be used outside the lab .
The roommate laughed way home writer would listen left house	"""was embarrassed when he could n't pay his breakfast"
Which NOT true according text ? The couple n't pay co - pay Kiko half job .	"""It is hard for the couple to explain the dog 's behaviour"
What best title passage ? American grandparents responsible grandchildren	'Woelfel Research Inc. and AARP
Dangerous animals caught killed outside park A B	'free the rest of the animals from worry or fear
Which following TRUE ? About 2,000 women overcome challenges year .	'Around 6
Generally , American Englishman speaks English , often makes mistakes	"'never makes mistakes', ""ca n't make mistakes"
From passage , conclude Zeldin attempt promote thinking interaction	'a try to liberate people from old - fashioned ideas
In writer 's opinion , future , newspapers cover scientific research	'more big political affairs 
What main idea text ? Green technology always green .	'Alternative energy is economically practical .
Why students think exam easy first ? Because allowed bring books notes text .	'Because it was their last exam in the college .
The United Kingdom Great Britain Northern Ireland official name whole country	'part of Britain
Tanzania Zambia asked permission sell stocked ivory	'Sell elephants
What kinds clothes children wearing Mr Brown sees ? White caps , blue coats yellow trousers .	'Blue caps 
The writer spent much happy time memorable things father EXCEPT father taught nature , science , history	'father sang songs for her before bedtime
The suitable title passage Giving No More Quarters	'Giving No Quarters
What infer passage ? Eating apples may bring us advantages might believe .	"""People who have the habit of eating apples do n't need to see a doctor ."
Why cougar drop baby ? Because scared noise made Ian 's shouting .	'Because Hagar rushed to grab the baby from its jaws .
From passage learn outfits even dress dog way like .	"""with our outfits you 're sure to be frightening or scary ."
"What 's main idea passage ? Say "" I love "" family ."	"'Say "" I love you "" a lot to Chinese people ."
What learn story ? People never ungrateful .	'Good wood comes from pear trees .
Why Mencius mother quite poor ? Because father died Mencius child .	'Because his mother cut the cloth .
What problem author house ? Bats living barn would n't go away .	"""The author and his son could n't sleep well because of the bats"
The headwaiter told another waiter     stop farmer tying cloth round neck	'take some food to the farmer
Why young people seem willing take adventures ? Because dorsal - lateral prefrontal cortex appears undeveloped .	'Because some researchers have been studying and encouraging them .
The officials asked Diana give lessons thought could teach workers communicate better deaf customers .	'she started signing at about five months
From passage know writing letter better sending simple card mom Mother 's Day .	"""you can buy a big cake for your mom on Mother 's day"
At first , cane toads brought Australia protect sugar cane crop	'kill snakes 
The writer article seems agree look bright side future	'with those who take a pessimistic view about the future
Which following TRUE according passage ? Liu Yaorong spent 8.5 hours usual covering roads escaping flood .	'The flood was followed by an earthquake in Xuanping in the same day .
Which following NOT true ? The Internet big computer .	'The Internet is lots of computer networks .
"What "" two birds "" city government kills one stone ? The danger fire neighborhood overflowing dump ."	'Both the sheepherder and goat - herder will work for the city for half of the money
What old man police officer told news ? He usually next day .	'He locked the door and went to the subway at once .
Which following statements true according passage ? Anne Longthorp loves job farming pigs .	'Most young people in Britain will like the career of farming pigs .
This passage game	'a rope
From passage know author n't like playing computer games	'the author is a fan of computer games
"Why writer say "" laughter mostly social responses rather reaction joke "" ? people communicate laughing ."	"""because laughter is the same sound in all the human 's languages ."
What learn future English language ? Many different kinds Englishes appear .	'British English will be more popular .
Climate change talks become bogged countries agree pay cleaner technology needed tackle   climate change	'who should be responsible for causing climate change
On sunny afternoon , writer surprised saw Bill thought late Bill still fishing	'he thought Bill was ill 
What 's passage mainly ? The automated way motivation .	'The development of Autom .
It concluded passage computer crimes serious problem operation financial institutions	'it is still impossible to detect computer crimes today
What 's writer 's main purpose writing article ? To show disadvantages way people communicate today .	'To inform people about means of communication in the past .
English first spoken England	'Britain
If n't finish test continue next day prior arrangement	'must turn in the paper on time
Which following TRUE ? The restaurant popular John 's city .	'The restaurant is big and clean .
Why could n't Fern control ? Because pig treated unfairly .	'Because she was afraid of killing a pig .
More half victims changed opinion thought eyes must cheated	'someone in the group changed their opinion
If feeling tired , may jogging	"""you are very healthy and need n't do more jogging ."
What officials ranking minister - - governor levels terms official vehicles ? They use cars whenever officially necessary .	'They can still possess special cars .
From passage , know many students thought highly Landsberry 's action	'one of the wounded students died later in the hospital
What main topic passage ? Alice Walker 's reflection Langston Hughes .	'The influence of Alice Walker on the writing of Langston Hughes .
Why n't author give money street people ? He convinced use rightly .	"""He does n't think they need help ."
The author writes passage advocate using boxes store wine k@s5u	'call on people to drink less wine
According passage , community garden    sometimes top roof	'will replace other community projects
The purpose taking notes help find way running fits	'remind you of where to have new shoes
Which following statements TRUE according survey ? More half teenagers survey n't like Japanese .	'Many teenagers have met a Japanese .
What would best title text ? A brief history competitive archery .	'Archery at the Olympic Games .
The main idea passage late marriage respected	'marriage is a duty to society
What 's news story mainly ? A Palestinian girl blew kill Israelis .	"'Andaleeb ', "" her father 's favorite daughter ."
If present rate increase continue , earth wo n't able support growing population future	'the world is going to end
If want learn slang latest Hollywood films , choose American Slang	'American Idioms and Some Phrases Just for Fun
The result Holmes - Rahe 's medical research tells us way deal major events may cause stress	'what should be done to avoid stress
Which true according passage ? Most young people live similar life parents	'All the young British people are employed 
People feel tired yoga force yoga poses	'they consume energy in practicing yoga
We infer test The research carried France	'Mona Lisa was painted in 1503 at the latest
What cliche according passage ? boring ideas sayings used often .	'the English full of slang words .
One conclude Olympic Organizing Committee struggled definition amateur years	'has held firm to its original vision of the Olympic games
When Katrina Poe began work beginning , difficult accepted local people	'there were few patients in the town
What 's purpose passage ? To give advice lose weight .	'To advise people to eat apples every day .
What changes found angry brain ? Unbalanced patterns found prefrontal areas .	"'Balanced electrical activity can be spotted .', ""Electrical activity corresponds to one 's behaviour ."
What 's best title passage ? Your Nose Knows	'Your Eyes Knows
A spokesman Education Secretary benefited dogs others	"'once used a dog as classroom assistant', ""sang high praise for Dyble 's idea"
What 's main idea text ? The lack career - based education US high schools .	'Remarks on recent US high school education reform
Shakespeare born buried two different places	'in the room where he wrote his plays
Zach let Bradley drive car wanted get well Bradley	'he wanted to teach Bradley how to drive
Form passage conclude author frightened earthquake	'is a panda researcher from Britain
What author 's main purpose writing text ? To prove kids benefit lot working moms	'To show how to teach kids about careers
The passage mainly intended    attract people use Start Wire	'prove the advantages of Start Wire
Which following statements TRUE according passage ? Chinese attitudes towards meal seem complicated westerners ' .	'Westerners will share the food in their plates with each other .
When ride car , first thing must put seat belt	'to pay the driver
In writer 's opinion , people wear bicycle helmets ? Because conditions roads poor dangerous ride .	'Because many people like wearing bicycle helmets .
Which following appropriate title passage ? Ready One - way Trip Mars	'Ready for a Round Trip to Mars
Which following best title passage ? Gliese 581 g , Likely Living Planet	'Gliese 581 
What main idea passage ? Advice choose right pair running shoes .	'Advantages of wearing running shoes fitting you .
When Artie Shaw became adult , showed growing interest jazz music	'he worked for Columbia Broadcast System radio network as a singer
Which following could title passage ? Gratitude among Ashes .	'The Year from Hell .
In response threat online business , brick - - mortar store owners opened online stores	'have stopped their traditional businesses
You following things Goodreads . com EXCEPT buying kinds books like	'receiving books signed by the authors
Which following eating habits NOT proper terms maintaining good health ? Vegetables , meat water .	'A suitable quantity of each kind of food .
By studying cave art , scientists know something humans spread across world	'how ancient people crossed the North Sea
According passage , following tells need sleep ? You n't want get .	'You use up a lot of energy .
The passage mainly suggests people paid attention importance dress	'now men pay more attention to their clothes than women do
Which following statements Suzhou classical gardens NOT true ? They came time .	"""They are parts of China 's precious cultural heritage ."
What best title passage ? Let 's fight air pollution	'A report about air pollution
What purpose text ? To give advice new high school students .	'To tell the new students how to learn in high school
According passage infer author 's father rich .	"""the author 's father did n't love him ."
According passage , people USA live kind side - - side society	'share American customs and cultures
According passage , know size product effect shoppers .	'greens 
If want take part course , must    fill application form	'pay for a one - month course
Shakespeare honored following ways except live show Shakespeare Stratford - upon - Avon	'a great number of free events in Stratford - upon - Avon
Which following UK TRUE according passage ? People UK pay European average fuel , food , alcohol cigarettes .	'People in the UK enjoy the highest quality of life .
An important difference PEEL non - PEEL classes PEEL classes attention paid students ' ideas	'the teacher does not give the usual scientific explanations
What 's best title passage ? Nowadays : means use communication	'Nowadays : do you like leaving others a voice message
What passage mainly tell us ? Latest information long - life concrete bridges .	'The causes of road accidents .
We know text Ginger Gray sees drinks meet health standards	'manages the Dixie PIT program in Kenton Country
Narwani team found many people know importance protecting wildlife	'many species die out because of human activities
What 's best title article ? Wake late excel	"""It 's never too late to learn"
The article concludes mental ability evolve animals	'our pets understand what we say
A dolphin makes sound give information dolphins	'show other dolphins they are happy
What 's best title passage ? Return Slow Reading .	'Benefit of Reading Clubs .
If interested make beer , visit Anheuser Busch Brewery	'The St. Louis Zoo
Why mother - - register wish list things ? To prevent others buying repeat items .	'To remember to buy the necessary things for her friends .
The King children mentioned show Money necessarily mean happiness .	"""The King family is rich while Beth 's family is poor ."
We learn passage buildings Kizhi Island made wood	'the largest collection of Russian arts is in the Hermitage Museum
The writer n't tell agent truth felt embarrassed	"""he thought it none of the agent 's business"
Please choose appropriate title passage . Summer .	'Children in Summer .
Which following TRUE study language skills pre - school children ? Project STAR aims research results reading books pre - school children classroom .	'Many teachers want to change their way of teaching pre - school children .
What text mainly ? Suggestions becoming confident speaker .	'Good ways of studying English well .
What would best title text ? Does swallowing chewing gum matter ?	'How does our digestive system work ?
"What learn story ? Parents sometimes need their""Angel Joy "" ."	"""Dolls are every little girl 's dream toys ."
"By "" I could n't put fingers "" , writer means I could n't tell exactly different Grandpa"	"""I was so busy that I could n't give a hand to Grandpa"
What 's main idea passage ? London starts new bike hire scheme .	'London needs better measures to cut traffic .
What learn tsunami waves generated earthquake ? The tsunami waves destructive .	'The tsunami waves as high as 25 meters arrived immediately after the earthquake .
Which following TRUE ? Most goldfish ca n't live long .	'Watching TV is good for our health .
A diamond dealer person diamond business	'who stole diamonds
What happen eighth week ? The marriage come breaking point .	'The couples will have a baby .
The story shows plans n't work	"""dogs do n't like to eat"
What Safyer says suggests reward systems often used wrong time place	'reward systems are quite limited in developing abilities
Why raven angry swan ? The swan beautiful white feathers	'His own feathers were as white as snow .
Which following statements true ? The author 's brothers sisters good music languages .	'The author believes that a born naturalist can not be scientist .
We infer text difficulty promoting technology	'no car manufacturers show interest in the technology
How Lettrs work according text ? By combining letter writing Internet .	'By providing real paper for letter writers .
If passage continually written , following might measures end age diesel bus	'measures to replace the old and used vehicles
All statements true except employee makes difference	'the situation has improved but the job market is still weak
When children get older , begin ways thinking	"""do n't believe their parents any more"
Some sea animals keep warm thick fur	'they are big animals
Which following NOT result research University Montreal ? Exercise improve level concentration .	'Exercise helps our brain make the most of oxygen .
Which following NOT benefit    going friendship holiday    according author ? You good chance make new friends .	'You can relax on the holiday .
What writer worry ? Her friend would get great trouble boy .	"""Her friend 's parents would be worried about their daughter ."
Dr. Marcy thinks life may exist 55Cancri system found system similar solar system .	'he has discovered an Earth - like planet there .
Which following best expresses main idea passage ? Gift - giving may reveal giver 's   personality way ,	'Most gift - giving shows the spirit of love and friendship .
According studies , NOT possible effect giving children unusual names ? Children unusual names get chances future .	'Children with unusual names are more likely to be made fun of by others .
Before Parbati studied boarding school , spent time hunting father	'she learned how to sing love songs
Why British people like telling lies , according spokesman One Poll ? Because British people considerate .	"""Because it 's easier for others to understand lies ."
"Which following true name Lego ? It came Danish words meaning "" play "" "" well . """	"""It was created by Ole Kirk Christiansen 's son ."
What 's result Dr Ruvio 's research ? Shopping ca n't lower one 's stress expected .	"""Impulsive spending does good to people 's health ."
Which following NOT necessary young man wants drive car alone ? He learn drive driving school .	'He should get a special two - year driving license .
What know Mrs . Ohama text ? She enthusiastic public service	'This was the first time she gave speech to graduates
What last sentence passage mean ? The scientific method way describing research way .	'The hypothetico - deductive method plays an important role in carrying out a research .
Which following TRUE ? Tom looks brother first glasses .	'Tom finds the glasses in the schoolbag .
"The best title passage ""    What Do You Want Me ?"	'How Do You Believe in God ?
Alice never telephoned mother mother n't telephone	"""she did n't want to spend money on calling"
It learned passage Melissa Hawkinson kind courageous .	'Melissa Hawkinson was a 41-year - old nurse
The text mainly practical strategies cutting household expenses	'a pleasant journey for mainland Chinese to Hong Kong
It implied criteria set according real situation applicants	'to evaluate a right person is more difficult than to evaluate equipment
Which following NOT measure China taken guarantee better Internet information service management ? Monitoring harmful information blocking overseas hostile forces .	'Promoting real - name registration for Internet use .
The passage intended promote different salt shakers	'tell how to choose salt shakers
It inferred Institute Children 's Literature children taught writing Jan Fields .	'where Jan Fields graduated
I suggested stay bed breakfast houses would able practise English	'there would be no problem about finding accommodation there
Why author think easy admitted program ? Because people care Olympics .	'Because too many people want to watch the game live .
What purpose passage ? To inform readers several aspects asthma	'To explain the cause of asthma
The cell got name shape	"""Hooke 's favourites"
Li Ming    Li Lei 's	"""Mr. Li 's"
We infer passage people able change skin colour without chemical treatment future	'people like to change their skin colour
What learn passage ? Perhaps writer drive car less .	"'Polar bear fur is white .', ""It 's harder for polar bears to find food in summer ."
What best title passage ? Young people 's high hopes create despair	"'Young people afford to continue their study', ""Young people ca n't afford to buy a house"
Barrie took Star everywhere went wanted care Star	'he had never seen a duck like Star
What know California sea lions ? Males much larger females .	'They swim faster than any other sea animal .
From passage infer public manners play important role life	"'cell phones have become the most useful tool in our life', ""cell phones lead to people 's bad relationship"
From passage , know busy streets good places running	'jogging means running quickly
Which following TRUE according passage ? It important get habit taking nap dinner .	"""You must n't take sleeping pills in order to get a good night 's sleep ."
We tell result poll many kinds expressions gratitude	"'"" thank you "" is the most popular expression of gratitude"
The dragon mentioned several times passage stands blood running every Chinese	'the vase with the dragon on it is very valuable and beautiful
Now many students would prefer university far away homes	'which can give them free accommodation
Which process explains might risks nanotechnology ? expand surface area -increase interactivity - change functionality - cause possible dangers	'expand surface area - change functionality - increase interactivity -cause possible dangers
What know rain gardens ? They usually need least inch rainwater week .	'They need little water after all the plants are planted .
Which following statements TRUE ? The author 's study affected eyesight first .	'Despite his bad eyesight 
According Jack said , last wolf eaten wolves	'ran much faster than the other wolves
Which following NOT child Charles Willson Peale ? Sarah Miriam Peale .	'Titian Peale .
Why fewer children myopia Sydney Singapore ? Because Sydney children outdoor sports .	'Because Sydney children watch less TV .
Which following narrations True ? The man lost face front 12 guests breaking wind .	'The wife pretended to make a telephone when her husband was blindfolded .
At first , residence director thought college students would donate something , much	'it was impossible to expect the college students to donate anything
What college life like people 's opinion ? College students involved partying .	'Making assumptions is part of college life .
The passage mainly letter space makes students care astronautics	'what the students think of the manned space program
According text , research mainly deals     emotions affect music - color connections	'how colors or music influence our emotions
What David plan pillowcase ? catch creature closet	'keep the creature from coming out of the closet
From Neil Harkins says , know Temar friends heroic thing .	'Temar is a boy with little courage .
Who owns recipe making best strawberry jam ? The writer 's mother .	'Aunt Fanny .
What made white South African lady angry ? She sat next black man .	'She had to find the attendant to complain .
According author , fish likely found shallow water waterside trees .	'in deep water on sunny days
Americans think wrong    late school	'to work early
Which following statements author agree ? Dogs right treated kindly .	'Cruelty to animals deserves more attention than global warming .
What learn text ? The number people died Haiti 's earthquake unclear .	'It is difficult for small organizations to get volunteers .
It inferred text author cared much children	'could not stand living in a wooden house
The writer passage feels disappointed mentally healthy people popular physically healthy people	"""some people do n't have the skill to make good decisions"
According passages , person sees tornado area , better Not drive car away fast possible	'stay on the ground floor but lie down under a bed
Opening Hearts book written Sam mother	"""is about Sam 's sister"
Which following statements true according passage ? In leaving behind wellmeant , Nobel succeeded setting permanent monument interests ideals .	'His wonderful will surely provided other scientists with a large sum of money .
According speech , following implied ? Some government officials n't agree president medical care system .	'Health care costs are growing at the slowest rate in 50 years .
Electricity sends radios waves broadcasting aerial tall tower .	'you radio set
We infer text students take lots time get ready homecoming	'Homecoming is more important than graduation
From passage , know author 's father lived long man 's mother died young	"""the author 's mother died young and her father "
"The students asked write composition "" income tax """	'to answer some questions on income tax
Which following statements true ? Online writers accepted readers organizations .	'Han Han has already finished writing Ta De Guo .
What unexpected benefit Goldman gain ? Shoppers bought goods .	'Goldman became famous .
How scientists conduct experiment ? By showing digital pictures women 's happy angry faces .	'By leaving dogs to women who are either happy or angry .
What writer want tell us passage ? A means broadcasting electricity gadgets .	'A wireless instrument used for charging .
We infer article volcanoes change geological appearance Earth	'the new island near the coast of Pakistan actually took a few months to form
According passage , eat red meat healthy way ? We eat proper amount red meat per day .	'We should eat red meat as we like .
If want make saving , following NOT ? Buy things quickly .	'Visit thrift stores regularly .
The author takes factory work example mainly emphasize modern jobs require education schools necessary	'tell us that many jobs required certain education in the past
The purpose article convince reader necessity napping	'warn us of the wickedness of napping
Which one sentences true ? Some Americans move house several times lifetime .	"""People in Britain seldom have balconies because it 's so hot outside ."
What 's main idea text ? Parents struggle rest right kids school .	'The government is to order schools to increase rest time .
From passage learn Jesse person great influence Guinea	'Jesse was a person who had religion belief
"The sentence "" Finally , Jack could n't stand longer . "" means Jack could longer put visitor"	'Jack could no longer stand but he might sit down
Which following TRUE Sofa Boy ? The book implies writer 's story .	'The book describes a veteran of games .
"Which NOT true according passage ? "" 21st Century Lenovo Cup "" English Speaking Competition held Beijing ."	'Huang Ruijia is 16 in the year 2015 .
What Dr. Jason say students college ? They short money .	'They need better textbooks
Wingspan Arts Kids Film Festival shows films made children	'is as famous as the Toronto Festival
""" Where Harry Potter ? "" means Chinese writers write better books children"	"""the writer ca n't find any books for children"
According passage , following statements true ? Different people stand different amounts stress .	'Relaxation in life only benefits us mentally .
What scientists know past Isua supracrustal belt ? It remained deep sea .	'It was once covered by hot 
Why polar bears die enough sea ice ? Because polar bears ca n't catch enough food without ice .	'Because polar bears eat ice when they feel thirsty .
From passage , know instant noodles Can kept longer common noodles	'were the best food aid package
Which following books author read recently ? Slowing Down Speed Life .	'You Can Heal Your Life .
Which following NOT true ? Only small number students obey rules .	'Our class was noisy in the past .
' The Picture House ' encourages sharing photos food attract customers	'raise the price of frozen food
From passage , infer newspapers stay us together media	'newspapers will win the competition among the different meclia
Which following would best title passage ? English Songs helps English Learning .	'English Songs .
They put food attract birds wanted see birds flying garden	'had a special garden for birds
Which following best title passage ? Public Awareness Youngsters ' Mental Diseases Expected	'Efforts to Mark World Mental Health Day
What related fourth day celebration ? Educator Day .	"'Kickoff Day .', ""Parents ' Day ."
The best title passage A Fine Piece Work	'A Carpenter
Which following Not true ? Mars nearer earth moon . ( www.ks5u.com )	'The moon is much nearer to the earth than Mars .
The passage mainly intended share interesting facts Canada	"""correct people 's wrong ideas about Canada"
Which following statements true ? There one hundred years Lincoln 's taking office Kennedy 's	"""Lincoln 's death had something to do with Kennedy 's"
"What mothers get "" Our Name History "" books ? They may inspired talk special women remember ."	'They will collect information about their family roots .
Some Asian parents send kids abroad kids may accepted universities countries	'they hope their children may easily find a job there
What best title passage ? A Teenager Saved Others Deer Attack	'A Dangerous Deer Attacked a Woman
Which following statements NOT American 's understanding privacy ? Privacy connected something unfair bad .	'Other people have no right to pry into his or her affairs .
According passage , following TRUE ? The local people show great interest stone balls .	'The stone balls found in the Diquis River Delta are all very huge .
What 's best title passage ? Actions Preserving Anti - Bacterial Medications US	'Drug Resistance Developing Quickly in the US
English speakers non - English - speaking countries think native speakers ' English hard understand	'non - native speakers speak English even better
Which following TRUE ? To join social group helps healthy mind .	"'If you have breakfast every morning ', "" you 'll be fat ."
What central topic passage ? The argument new old views anger .	'The different ways of dealing with anger .
What Kofi Annan say focus Copenhagen conference ? How rich countries better help poor regions reduce climate hazards .	'How rich and poor regions can share responsibility in curbing global warming .
Which following best title passage ? Jessica Andrews ' Success Singer	"""Jessica Andrews ' Life"
Which following statements NOT true according artiele ? The Chinese credit card perfect system .	'To use Alipay 
Which following true according passage ? Beijing first place Impressionists ' paintings display .	"""We can see other French art works at China 's National Museum of Fine Arts besides the Impressionists ' paintings ."
Why emotional aspects object important physical aspects ? They help us adapt behaviors world surrounding us .	'They help society use its members for more profit .
What 's result wrong understanding darker skin ? Many people dark skin try make skin whiter .	'Many people with whiter skin live a better life than others .
Ann n't Spanish food n't know price hotel included everything	"""she did n't like Spanish food"
We learn passage diet soda drinkers tend eat food	'regular soda makes people lose more weight
What best title passage ? Singles Day .	'The Origin of Singles Day .
The young turtle danger losing life water drops fifty degrees Fahrenheit	'it dreams of calm water and plenty of food
What 's passage mainly ? A Jewish tradition becomes idea competition .	'How Jewish people design and build modern sukkahs .
It inferred passage Mr. Keeling cooperated client thought helping lady	'so that he could get some jewellery from the store
What infer passage ? Cameroon bad people commonly believed	'Food export may lead to many frightening diseases .
Which following true according passage ? Playing outdoors 2 3 hours every day help protect eyesight .	'People will all become short - sighted after they begin to go to school .
What learn Kubinec 's words ? Your language identity .	'Native language is disappearing .
"Of following origins , one meaning American word "" OK "" ? The Choctaw word "" okeh """	'The OK Club
What Xiao Hang said indicates solving environmental problems requires great effort	'London still has serious air pollution after 50 years of effort
"The best title passage "" "" . What We Should Do Earthquakes"	'How Earthquakes Happen
According passage , following statements true ? It remains question whether rewarding good way get children eat vegetables .	'Most children are born to dislike carrots or celery .
We infer jb1988 gun control laws	'is in favor of gun control laws
What mainly causes kids take lives may physically healthy , mentally unhealthy	'they lack the respect for their parents
The boys managed escape field two spotlights working together	'the two police cars were being charged
We infer passage winning bid matter luck	'Quibids mostly sell popular electronics
Which following TRUE according passage ? Sam thought Linda cute .	'Paul pretended to be rude in order to make Linda stop liking him .
Which following statements TRUE according article ? Researchers disagree whether smacking mentally harmful children	'40 percent of children grow up without ever being spanked
Which following could best title passage ? How Speak English Well	'How to Improve Your Language Skills
According author , 's environmentally friendly refill water bottles	'buy packed organic foods
What 's author 's purpose writing article ? To persuade reader buy Air purifier .	'To tell us to protect us from flu virus .
What would best title text ? Computer - AssistedReading	'Computer prefix = st1 /Reading
Zeo revolution science sleep mainly first product manage one 's sleep	"""can record one 's sleep process"
We know passage popcorn began farmed late 1800s	'popcorn was only a kind of food in the 1500s
Which following statements NOT true ? Animals become indifferent one dies .	'Some animals have developed language skills .
Which following true ? All families big cities one child .	"""The one - child policy did help control China 's population growth ."
Why many English - speaking countries support language protection efforts described passage ? They long history taking words languages .	'They think language protection laws are ineffective .
We infer author 's teenage years , songs heard holiday impressed	'there were few records for customers to buy
The passage mainly discusses fallacy common cold	'the experiments on the common cold
The mayor officially declared Amy Jo Hagadorn Day call public treat everyone properly	'to encourage people to hold their heads high
The main difference team sports individual sports team sports ca n't done alone individual sports	"""people do n't compete in individual sports"
What annoying problem authorities Hampden , Maine ? They failed destroy dam repeatedly built beavers .	"""They did n't know who to send to deal with the dam trouble ."
Which best title passage ? Town Twinning	'Friendly Towns
What 's main idea passage ? Introduction mechanical device make walk easier	'How to reduce energy whiling walking .
In writer 's opinion , showing disagreement natural normal behavior human	"'will surely lead to the end of a long friendship', ""shows that you do n't respect your friend"
People like Fu Yuanhui attitude competition	'kindness to the fans
From passage learn teens help seniors contact family members online	'Club Penguin donates $ 2 million to charity projects yearly
Which following statements NOT true according passage ? When grow , choose color1 like best .	'An active person who enjoys life probably like red 
What main purpose passage ? To warn us get lost fantasy world .	'To show us the hidden beauty in our world .
In open letter Figaro explains people Molten need help holding prices	'they can no longer supply bread
The oranges Karl	"""Karl 's father"
Which following statements TRUE according passage ? High school fees one important reasons students take term - jobs .	"""Poor students ca n't take part - time jobs all the time at university ."
What value scientists ' proposal ? It reduces pollution caused car driving .	'It increases the productivity of a fuel factory .
What purpose writer give example Beijing Salt Industry Corporation ? To make people b elieve supply salt enough .	'To tell readers that there is a salt company in Beijing .
The following statements reasons many people attracted US television dramas EXCEPT US television dramas merely present past decade	'the dramas can improve their English skills 
What 's final purpose Britain 's seed bank ? To protect wild plants extinction .	'To safeguard food crops .
We infer passage news traveled fast town .	"'the man became famous in the town because he was a heavy drinker', ""the man 's brothers liked drinking beer very much"
What would best title passage ? A kind shoe seller	'A pair of old shoes
What 's best title passage ? The free EFSET-- online test English learners	'How to get ready for the EFSET
Which detail story reflect little boy 's losing confidence ? He n't quit , became quietly desperate futility written .	'The lone goalkeeper gave it everything he had 
When remember things easily ? When good study habits	'When we study
What happened Mrs White brought students zoo ? Mrs White mistook crocodile whale .	"""The students did n't know whales and crocodiles ."
What conclude article ? British people helpful though may appear .	'British people like to sit next to other people on empty buses .
How long Mexican spend eating ? One hour	'Two hours
The change man 's size forehead probably use brain time goes	"""he makes use only 20 % of the brain 's capacity"
From passage , infer much remains done protect workers workplace diseases .	'Chinese law on preventing occupational diseases has worked well .
Which following TRUE typhoons according article ? During typhoons people keep safe staying home .	'This year 
The shopkeeper ran John     John paid coat .	'in order to give him the trousers .
What inferred passage ? The liquid glass widely used many fields .	"""We do n't have to wash our clothes with the new invention ."
When meet stop line driving car crossing without traffic lights , , must stop	'you can turn left
The purpose Take Our Daughters Work Day     show girls possibilities work careers	'to encourage girls to get top paying jobs 
Which type music make people work faster ? Rock music	'Light music
People dare defend old system mainly old system children made learn passively	'too much grammar was taught to children
Why Aesop 's Fables mentioned beginning article ? To introduce idea crows smart .	'To show that fables about crows are wrong .
Carol Carter 's words implied lack male teachers affects boys ' attitudes school work	'parents play an important role in education
The UN made October 11 International Day Girl Child order     start global campaign early marriages	"'urge parents to treat girls equally as boy', ""call on people to pay more attention to girls ' education"
"From passage know New York "" rush hour "" 9 4 pm"	'traffic is heavy at noon
"Why females closed wings males flew ? close wings avoid "" harassment "" pursued persistent unwanted males ."	"'because the female butterfly mates only once in its life .', ""because they do n't like the male butterfly at all ."
What inferred Stuart Miles said ? He dislikes SmartEyeglass .	"""He supports Sony 's efforts to develop the SmartEyeglass ."
We learn passage Robert Frost wrote poems mostly first person	'Robert Frost had been a famous writer before he started teaching
Why must Ice Hotel rebuilt year ? Because hotel melts summer .	'Because guests suggest changes to the hotel .
Where students apply person ? At College Reception Desk 3:30 p.m ..	'At the Adult Education Office at 9:30 p.m ..
During week , Jeremy Lin helped team win five games row	'got a career - high 38 points against New York Knicks
Which following true ? While giving signal turning left safe , turn left middle lane turning left	'Any car can park at any time or any period time in the streets in some residential areas .
In passage Portugal described destination visitors interested ancient buildings	'owning rich culture but lacking colorful festivals
We infer passage white - water rafting quite exciting	"'people can be easily lost along the roads of the "" Cabot Trail """
What could best title passage ? Poverty weakens brain power .	'Once poor 
Which statement NOT TRUE   ? Kate 's books chair .	"""The white model plane is Gina 's ."
The main purpose passage tell children keep healthy diet	'to eat fruits and vegetables
According passage , following NOT potential problem humans face future ? Fewer skillful farmers .	'Rising food prices .
Which following NOT TRUE ? Some MSF doctors received Nobel Peace Prize 1999	'MSF has a history of over 40 years .
What 's best title passage ? The changes brought 3-D printing	'The advantages of 3-D printing
Which following statements true ? The keeper n't want give Tom cousin chocolate	"'The keeper cheated    Tom and his cousin .', ""Tom and his cousin did n't understand the question ."
Why Karen decide take Michael see newborn baby ? She thought might last chance see sister .	'She thought he might be able to save the baby .
Which following right . ' ? A baby frog looks like fish lot brothers sisters .	'A baby frog stays at home and knows only his parents .
We know passage marriage helps people increase wealth easily	'staying single is the best way to increase wealth
What 's passage mainly ? The history world 's oldest university .	'The importance of attending a university .
The best title passage might China Floods Leave 200 Dead Missing	"""People 's Liberation Army Join in the Rescue"
Firms English - speaking countries use English marketing products think foreign customers happy English used	'English is their official language
We conclude article author benefits talking friends also gone aboard	"""the author does n't like seeing her / his school friends"
If door hot ,    use window possible	'open it slowly 
Mr. King afraid people would find someday would end zoo	"""he had n't got enough water and oil"
Which following NOT true ? The classes begin 2:00 p. m.	'American students like hot dogs and hamburgers best .
Mr Brown says n't want walk home today	"""he ca n't find the way home"
The writer believes children 's games lot good	'children should make better rules for their games
What help Liz give author ? She gave author son 's phone number	"'She went to Ayrlie Beach to look for his daughter', ""She called the author 's daughter"
A student Japan staying England year intends go college months unable get money LEA	'get money if he is taking a first degree course
What 's best title passage ? My Journey Finland	'The Capital of Finland 
Who passage mainly ? People moved foreign country .	'Those who have got rid of culture shock .
According author , current examination system enable students use English communication	'does not offer students opportunities to show their knowledge of English
All following true EXCEPT ice age glaciers covered world depths two miles	'The ice age occurred when there were small changes in the orbit of the earth
The purpose Exercise Flood Call prepare people floods	'train the civil service for the flood
From text , might say author thinks true love expect repaym ent	'criticize the attitude of suspicion of the love
In Ghana ,     rules dinner time strict	'dinner is always at six
What happened Mr. Kim end ? He died Christmas Eve .	'He shared the success with Mr. Tan .
Of four cases , first police wrong conclusions except     Hyun Jong case	'the Nima Louis Carter case
We infer fewer tourists stay Villa Nicoletta autumn spring	'you can share the villa with other tourists
Which following true ? The temperature greenhouse high atmosphere .	'Burning too much coal and oil produces lots of greenhouse gases .
What main idea passage ? We learn think critically look problems sides .	'Some measures must be taken to protect our dangerous world .
Before experiment took place psychiatrists - predicted teacher - subjects ' willingness follow experimental procedure	'believed that a shock of 150 volts was unbearable
John Simpson thinks impossible take expression dictionary	'the expression can be taken out of every kind of dictionary
How author catch connection Leeds going miss ? The conductor radioed Peterborough held train author .	"""The Leed 's train was late because of the bad weather ."
We know text      former president George W. Bush high IQ score	"'many Americans think their former president George W. Bush is smart', ""David Perkins believe that a person 's IQ does n't need to be developed"
Which following NOT reason colleges change names ? They prefer higher education competition .	'They want to project their image .
Which following know Barnaby Lenon 's words ? The English education system welcomed Chinese .	'English universities are better than those in China .
Which best title passage ? Typing hands could make worse writer .	'Slower typing 
Which NOT reason DIY popular among British people ? They want TV .	'They enjoy DIY .
The example school - children para.3 shows proper breakfast make mental workers efficient	'school - children will be quick and attentive all day if they eat breakfast
At beginning passage , writer mentions dogs introduce topic attractive way	'provide examples of how animals deal with unexpected injury
The text mainly talks record jump carbon dioxide emissions	'an analysis released by the Global Carbon Project
As soon engineer saw boy track , asked Andy get way	'he asked Andy why he stood there
Which following NOT true ? Wave energy creates amount pollution energy sources .	'Wave power costs too much money .
What 's best title   passage ? Chinese people like traveling	'Traveling in China
What 's special birthday parties Staten Island Zoo ? Live animals take part birthday parties .	'There are 19 people in one party at least .
What 's main idea text ? A Japanese company takes measures save energy .	'Japan takes steps to protect the environment .
Which following true according passage ? The announcement divorce made netizens debate uneven matches protection individual assets marriage .	'It is Ma Rong who should take responsibility for the divorce .
Liang Yuezhu 's advice tells us 's better students mental problems join others	"""teachers and parents ca n't do anything about mental problems"
If want experiences country life past , 'd better go Horseriding Tarn , France	'explore a perfect wilderness
It inferred story father n't think host would believe truth	"""did n't know the host well"
Who called talking ? Mr. Green 's mother .	"""Mr. Green 's wife ."
Which best title passage ? Recycled water flows southern Beijing .	'Beijing government has taken measures to improve its people`s life .
We infer text    Mona Lisa catching people 's wide attention past 500 years	"'the Mona Lisa is proved to be able to last another 500 years', ""Mona Lisa 's beauty is fading gradually with 500 years passing by"
What conclusion author make divided sleep ? It could helpful people handle daily stress .	'It is not the best sleep pattern for everyone .
What aim Predator Compensation Program ? To protect wildlife .	"""To protect Masai 's farms ."
According online report The Independent , local birds wo n't enough food	"""the parakeets ' future threat is impossible"
The passage written introduce travel books	'travel maps
Most recruiters use different ways sort unsuitable applicants	'consult the applicants
The writer passage wants tell us judge person 's intelligence appearance	'judge a book by its cover
According Mr. Clarke , good ways save water follows EXCEPT using sprinkler	'watering in the evening
What boy want parents ? To patient talks problems .	'To listen to his excuses when he comes back late .
Which n't belong Beijing 's reaction possible epidemic ? High fever patients observed 3 weeks .	'SARS reports must be given to the disease control center and health bureau .
When people ill England , 'll go see doctor nearby	'go to the medicine shop
What essential draftsmen 's work according author ? Accuracy drawings .	'An architect education .
We know Andy Jarvis feels somewhat pessimistic scientists ' research	'is searching for the coyote melon
The main focus report Trends Ecology & Evolution idea changes brought eco - tourism may harmful .	'eco - tourism cause damage to the natural homes of wildlife .
Which following author probably agree ? Skills work speak louder appearance .	"""Chinese employers only care about their employees ' appearance ."
To qualified program , make short comment program	'come from a school near Zoos Victoria
68 . Why machines painted orange factories , according passage ? Because less accidents happen due introduction orange machines .	'Because workers tend to prefer orange to other colors .
This passage mainly Chinese food tastes fresh	'what Chinese food tastes like
What main idea passage ? Bullet trains many advantages accepted countries .	'Bullet trains are the most convenient means of transportation compared with others .
Jeff 's wife tells Jeff cat eats fish	'she eats the fish
Why n't Nick wear blue socks ? The socks needed washed .	'The socks were worn out .
What going hiking unfamiliar trail ? Carry enough survival items .	'Keep a high speed .
In different countries people eat different kinds food	'eat the same kinds of food
The author first job year n't get well paid end week	"""the clothes made there did n't suit her taste"
Which following NOT TRUE ? All fruits seeds	'Plants can be divided into main types : flowering plants and non - flowering plants .
Which following could serve best title passage ? The Mysterious Bermuda Triangle	'The History of the Bermuda Triangle
"According researchers , "" huh ? "" considered word rather sound something humans learn say"	'there is a clear and consistent spelling of the word
According passage , following statements TRUE ? Le Clezio moved Nigeria 1948 .	'Le Clezio has taught in Bangkok 
This article mainly Alice Wilder 's participation feminist activities	'how girls and women fight for their rights in the US
According passage , helicopter parents may make kids lose chances learning	'handle complex social situations well
Which BEST title passage ? How write story like real reporter	"'How to write an interesting story', ""Do n't make any mistakes in news"
What could best title text ? Speak love	'Buy a CD every day
What 's best title passage ? The House Golden Windows	"""The Little Girl 's Home"
The National Center Safe Routes School encourages children walk bike school order keep children healthy environment clean	'save more fuels and diesel for the country
According passage , author eyebrows burnt nervousness	"""felt very sorry for being late meeting Tim 's parents"
What main idea passage ? Genes help scientists understand living things develop characteristics .	'Defective genes can never be repaired .
We infer passage world consumption bottled water increasing	'there are two main kinds of bottled water in the US
When day , ca n't see stars sky .	'our part of the earth turns to the moon
Why many secretaries fired recession ? ?      , Bosses become less dependent assistance .	'Secretaries no longer make coffee for their bosses .
What kind sound author find pleasant ? Tapping sound typewriter .	'Clinking sound of keys
"From novel Pride Prejudice , ca n't learn     . "" prejudice "" defined compared with""pride "" 18th century"	"'where manners and social behavior are concerned "" prejudice "" is inevitable', ""it 's about class division "
Many military women objected policy mainly prevented jobs promotions	"""it had an effect on women 's rights"
Which following shows main idea passage ? Birds way make young ones know certain things .	'Birds can not talk as we do .
What hand people used ? It 's used find hold things .	"""It 's used to work with things ."
What writer want say passage ? A machine work thinking like human .	"'A machine can do better translation than human beings .', ""A machine wo n't be able to beat every chess player ."
The examples bees whales used show different animals use different languages	'animal languages are simple to learn
His mother asked keep secret party .	'plan a surprise party
What learn caterpillars ' warning structures text ? They may evolved caterpillars ' legs .	"""They are found in caterpillars ' heads ."
The rescue great reason lasted long miners trapped deep	'33 trapped miners were saved
What adults , reactions children asking light ? They reject kids , request educate .	"""They pay no attention to children 's request ."
For Christakis , concerning ? TV shows poor quality .	'Kids watching too much TV .
The young man stood town show beautiful heart	"'meet the old man', ""compare his heart with others '"
From passage see Japanese gardens full life seasons	'Japanese gardens are different from those in other countries but not very beautiful
With Eurail Selectpasses , enjoy wide range combinations countries	'take trains on any day you like
Which statement Reality TV NOT true ? Anybody Reality TV .	'Real - life people are in it .
"Which following TRUE according passage ? "" Bike Better City "" members ride bicycles work ."	'Special lanes are needed on every street .
According passage , infer pay overweight luggage	'it will take long to rebook the tickets
Which following TRUE according passage ? Having dinner loved one special kind gift .	'Never go to a shop to buy a gift .
According text , personal response book reviewer refers reviewer 's indication book means reader	'accurate and analytical reading
What would best title passage ? Affordable light people without electricity	'Advantages of portable electric light
What know shelves Coodreads.com ? That people put books read want read .	'They are filled with all kinds of books from some libraries .
Ali always taking pride changing foreign tourists'fixed negative views country tour	'his rich knowledge and solid historical background
According passage , early rising something success	'is an easily formed habit
Why Kevin stay inside bathroom alone crying ? He wanted alone .	"""The writer did n't help him beat Tommy ."
The Relaxacisor mentioned product whose distributor ( ;) involved legal case	'a product which was designed to produce electricity
According passage , followings NOT true ? Kids told keep away sweet food fat .	"""There is some relationship between someone 's character and their taste ."
Which following TRUE ? It six years since Christopher 's Smile set .	'Few pupils wear school uniforms to school on weekdays in Britain .
According passage , following TRUE ? Shakespeare wrote plays poems .	'Shakespeare had two children .
Teaching post-90s students getting harder    bigger resource learn	'they all use smart - phones and tablets
"Which following NOT function "" kill switch "" feature ? Enable stolen phones find former owners automatically ."	"""Find the phone 's position ."
What Clair Mellenthin 's words suggest ? YouTube affects people greatly .	"""YouTube should examine kids ' accounts ."
What inferred story ? The love elderly couple deeply touched writer single .	'The young couples paid the bill of other customers in the restaurant .
The merchant suggested man write another better advertisement	'buy a new umbrella
We learn passage predicting weather difficult predicting path satellite	'a large planet is able to change the size of a tiny planet
Paul Donahue believes praising children much hold back growth .	'praising kids can improve their self - esteem .
The writer thinks smell home cooking makes us happy	'makes us be interested in cooking
According passage , 's better think twice documentaries .	'financial backers often appear in documentaries .
What makes climate computer game different games ? It uses data real climate models advice experts .	'It is the only computer game about climate .
We infer writer wrote passage mainly suggest disrupt natural food chain	'explain what the food chain is
Who ill ?      Mrs. Baker 's sister	'Mr. Baker
Which following TRUE according passage ? Margie Phelps Christians came long distance claim - sex marriage Holy Bible .	'David Schwartz 
"What 's best title passage ? The Achievement Dream "" Weichi Prince """	'Wang Chen Won the International University WEICHI Tournament 2013
From passage know poor areas usually suffers Dew diseases rich areas .	'bird flu will surely spread to human beings in the next few years .
When Mark helped Bill pick things , . n't know important Bill	"""knew he could save Bill 's life"
The passage mainly tells readers cruel killing dogs Spain	'how Spanish dogs hunt hares
The best title passage could The Universal Language	'The Art of Smiling
According passage , general knowledge botany begun fade away direct contact variety plants decreased	'people no longer value plants as a useful resource
Switzerland famous making watches .	'selling watches .
The writer wants prove society needs kinds jobs	'our society needs free education for all
Which TRUE according passage ? Most old people children get hurt die crossing road .	"""Children often get hurt or die because they ca n't see or hear very well ."
What 's best title passage ? Tree - climbing travelling	'Slow travel movements
Team sports need two teams play	'are also called individual sports
Which following true , according passage ? It 's necessary worried oil reserves world .	'Things we used to need were much cheaper than they are today .
The writer hesitated cook potato pancakes probably reminded loss ring	"""she did n't like such pancakes"
Which best title passage ? The Gift Life	"""Suzie 's Death"
If want enjoy full - content papers , choose China Daily iPaper	'China Daily Digest
What would author probably write next ? How made Marguerite suffer .	'Why he wanted Marguerite to pay for what he had suffered .
What infer An 's daughters ? They deeply influenced Helene taught .	'They went out to work for themselves before graduation .
What author think fat ? It consequence people 's unbalanced lifestyle .	'It is the family genes that make people fat .
The earliest collection collection Department Asia	'the Department Africa 
The passage show many things Oliver except    forced live workhouse Roman Polanski	'he meets a thief 
The passage mainly tells us water shortage serious problem facing us near future	'water is very important for any people
From article , learn try best hurt others daily life done , hard make   .	'when we lose temper to someone 
The best thing Molly time kids	'her kids know more about the baby - sitter
According passage , know dog learn sit want teach	'no parents love pet dogs
The passage mainly talks capillary action	'an oil lamp
The passage mainly three youths starting online farmers ' market	"""how an online farmers ' market works"
From passage know better American women study women 's colleges	"""more and more women 's colleges are being established now"
Why people love watch magic ? Because people love watching magicians make impossible happen .	'Because Liu Qian is known for his interaction with his audiences .
The conventional wisdom holds facts students taught , reasoning skills acquire	"'the general public also needs reasoning skills to interpret scientific findings', ""to boost students ' reasoning ability "
Which following best title passage ? Characteristics New Age	'Communication and Knowledge Industry
Which following best title passage ? Cultural implications Mobile Phone Use	'Changes in the Use of the Mobile
Which following NOT true ? Mr Smith knew policeman caught .	"""The police did n't know Mr Smith was Jack Scott 's friend ."
Why Fyodorov plan marathon Oymyakon ? Because Oymyakon one coldest places world .	'Because Fyodorov is more popular in Oymyakon .
How much Sam John spend wine ? Ten cents .	'Five cents .
What happen male mates queen ? It die soon .	'It will hang around inside the hive .
What finding study published Psychological Science 2008 ? Babies took interest snakes animals videos regardless human voices heard .	'The longer babies looked at snakes in the video 
Which following author probably agree ? Ebola highly infectious virus .	'Ebola is now very common in Guinea .
We infer   first letter Joan 's friends visit often accept	'Joan lives in a happy family and she has a lot of friends
In children 's museum Indianapolis , children like see dinosaur bones	'all old bones
What troubling Tom ? He n't know whether apologize former friend .	"""He ca n't get in touch with his former friend ."
What swans saw Canada goose could n't fly ? They chipped ice held feathers .	'They waited patiently for the ice held in its feathers to melt .
"Which following statements TRUE according passage ? There 're many wonderful stories Chinese cuisines "" A Bite China "" ."	"'Most people watch the program because they want to learn how to cook .', ""You can buy some food that 's more delicious and cheaper through the program ."
The old man left $ 100 napkin appreciated Mary 's kindness work attitude	"""was grateful for Mary 's kindness"
The meeting held order decide would adopt girl	'find out who had rescued the girl
What similar qualities folk art fine art probably 17th century ? They simple creations .	'The artists of both focused on family life .
According passage , following statements true ? Natural cures worked better scientific medicine ancient times .	'People who practice folk medicine need lots of formal education on herbs .
The writer 's first job look children family	'help children with their schoolwork
The writer 's purpose writing passage introduce new technology applied charging wirelessly	'to encourage customers to purchase the new charging devices
Jerry Johnson advises nervous fliers fly morning	'sit in the back
The author 's main purpose write passage tell readers easy tricks enjoy	'to tell the readers tricks are done to fool people
"We learn text "" nuclear "" family two birth parents children"	'has two birth parents and only one child
Why Johnson talk Mexico ? She tries show tax help lot .	'She likes Mexican sugary drinks .
"Which following example "" extra minute "" rule ? Move object way trips someone ."	'Leave the room for a minute with the iron working .
The following true EXCEPT woman important person house	'they may choose to have children or not
From passage , learn football clubs likely buy BBC 's offices	"'the BBC will cover Formula 1 on its own as usual', ""the BBC 's commercial division will be open to selling the sites"
Which following true ? Actually , pilot ability landing plane safe .	"""It was the airline 's fault to require pilots to update qualification . "
"According passage , following "" Family Tracker "" true EXCEPT parents use services app free"	'it can help parents know where their children are
The writer thinks Internet addiction happens today   . youth want communicate	'the youth are required to learn the modern technology
The BEST title passage might A Friend Need	'Human and dogs
"What 's purpose author writing passage ? To advertise "" Our Name History "" books ."	'To tell us how to explore family roots .
Why author 's wife connect others e - mail ? Because deaf could n't hear others phone	"""did n't like to talk on the phone"
Which following correct Vanellus ? The shepherd hut provides different dining options tourists .	'Vanellus is the biggest shepherd hut around the nature reserve .
What would best title passage ? Therapy dog helps soldiers deal stress	"""Dennis Swols ' post - war life"
The policeman says Mr Brown ca n't find way home	"""does n't want to walk home"
Which following true ? No one thinks Olympics anything science .	'The writer got some help from others in getting ready for the competition .
We infer passage Rich may , Edna willing help others	'Ruth leads a busy life and she feels very tired
"According author , sometimes say "" "" others ' favor wo n't continue"	"""we need n't repay them later"
What text imply total solar eclipse ? In ancient China , people could n't understand phenomenon .	'All people watched the solar eclipse for at least six minutes .
At last old man told young man strict children could stand alone	'that he should always be strict with his children
Which following topics discussed passage ? Ways learning sign language .	'What is sign language ?
How genie make Lily believe true genie ? He made Lily air .	'He said 
Planting trees    good soil	'make the soil weaker
"The sentence "" I ? "" showed boy got pleasure helping little beggar"	'wanted to please his father
Which following serve title ? Obama : US seek oil Alaska Gulf Mexico .	'Obama : US will import less oil to improve safety and environmental standards .
Which true journalists Western countries ? Journalists must submit articles due date .	"""There 's no time limit for their report articles ."
What passage mainly tell us ? What earthquake .	'How to predict earthquakes .
Why author feel depressed friends called home ? Her father could give appropriate advice .	'Her father did not care about her human journey .
The passage tells us clothes choose wear something values lifestyles	'our values and lifestyles are in no field of human activity
The best title    passage Good Study Habits	'Study in the Bedroom
What 's purpose writing three texts ? To sell books .	'To make the books easier to read .
What Kesetebirhan Admasu said shows government taking active measures improve people 's health	"""agricultural incomes have helped improve all the people 's health in Africa"
If prefer salt powder , may choose wooden salt shaker	'a bamboo salt shaker
Why 8-month - old pay attention language changed ? They lost ability distinguish different languages .	"""They could n't hear what the speaker was talking about ."
This passage mainly tells readers happens opening day Sahara Festival	'how people celebrate during the three - day Sahara Festival
From article , find marketing paint Europe way	'the paint has already been used on cars by now
"Which statement best describes "" dress - days "" ? People usually careful dressing ."	"'You can wear whatever you like .', ""We ca n't judge a person 's taste by his clothes ."
What would best title passage ? Exceptional Anti - terrorism Member	'The U.S. Anti - terrorism Program
The author compares individual human existence river old age death natural like river	'Life is like a river 
What example passage prove ? Communication solution misunderstanding .	"""Sophie 's parents are willing to listen to her ."
Which following statements TRUE ? The hunter shot duck wing .	'Animal sanctuaries are homes specially for wounded animals .
Envelopes piling author feels bored paper work	"""does n't know how to reply"
According passage , infer Chinese think polite put food plated guests chopsticks .	'Chinese all think it impolite for guests to ask for a pair of knife and fork .
Which following sentences color blindness TRUE ? Not men problem recognizing colors .	'None of men can see deep red .
According text , following statements TURE ? All people Australia n't share positive attitude euthanasia	'Patients will ask their doctors for euthanasia if they are afraid of illness .
Sir John Sulston got Nobel Prize Medicine proved cell death programmed	'found that human beings are similar to the worm
Which following NOT true ? Obama 's materal grandparents lived Honolulu Indonesia	"""Obama 's father was very black while his mother very white"
Which following best title passage ? Fujiyama gives poor people Honduras second chance	'Help the people in need
Does writer think 's important educate people dangers eating much little ? Yes , writer thinks changes also necessary .	'No 
We infer passage newspapers still play important part life	"'the "" golden age "" of print media refers to the 19th century', ""radio took the place of newspapers completely in the 1920 's"
The main purpose text instruct people deal anger .	"""describe people 's behavior at anger ."
We infer passage Dior supporter different    interests business	"""Dior 's New Look had little influence on    people then"
The purpose passage introduce knowledge carbon monoxide poisoning	'warn people not to burn fuels to keep warm in the winter
What could reason Kevin 's Dad n't like ? Kevin n't interested playing basketball .	'Kevin is not as clever as his brother .
For purpose Disability Horizons created ? To let people know real life disabled .	'To help the disabled to make friends .
According story , following TRUE ? Dave familiar surroundings .	'Dave broke the quietness of the lake .
Which NOT advantage device ? held twenty doses medicine .	'It can release exact amount of medicine .
What Punjabis Lohri ? People gather around bonfire singing dancing .	'People usually wear new clothes for the celebration .
Radiation hurt us much A C	'kill large numbers of cells in main organs
What learn Character Hero ? It draws great public attention across country .	"""It 's open to people of all ages and all walks ."
We infer article diet changes lead mood changes	'psychological therapy has never worked before for autistic children
What know KTD ? They fans around world .	'They are as famous as Kid Cudi and Eminem .
Which following statements true Mrs. Blair ? Mrs Blair helping women independent .	"""Mrs Blair did n't attract much media 's attention when her husband was Prime Minister"
According passage , widely believed adults actually access childhood memories	'it is impossible for an adult to recall his experiences
According author , GE 1981 seek broader space development	'was the most competitive company in the world
Which following true according article ? Human beings concerned animals nowadays .	'The story of the Anleys and their dog was too unique to be newsworthy .
Which wrong according passage ? The animals catch food zoo .	'The animals in the zoo feel lonely in fact .
What main idea Paragraph three ? A true friend treasured .	'One is lucky to have many friends .
Which statement NOT true according passage ? After firing high temperature , pottery easy break .	'Plates 
Which one reason mainland students enter university Hong Kong ? The tuition Hong Kong university high .	'Graduating from a Hong Kong university may present an opportunity to work in Hong Kong .
It inferred passage    students n't like faithful friends	'Mr. Reed was a strict teacher who never corrected his mistakes
Which best title ? Colours people	'Two groups of colours
During trip , Jeff Gardner received quite poor e - mail services	'was careless with phone use
What Not True according passage ? Students practiced standing squatting every day .	'Students wore the same clothes with a red logo .
You want spend Saturday joining entertainment family . Where go ? The sing - along The Black Horse .	'Disco at The Lord Napier .
You keep touch friends email . The condition also connected Internet	'they also have their own telephones
What inferred Brencher 's TED talk ? The life man second story saved inspiring love letters .	'The man leaves love letters to his wife 
We learn passage much listing might misleading	'good memory helps in list making
Which following implied Atlantic Ocean ? Human touch makes important .	'It is wide 
The passage mainly grow better crops	'why more food is needed
The survey parenting website BabyCenter.corn mainly intends find mothers today 're online	'help mothers how to find the products they prefer
Which following statements NOT TRUE ? You computer expert web site .	'The web site will give you the basic knowledge about computer .
Why store managers often last hear complaints ? Customers would rather relate unhappy experiences people around .	"""Most customers wo n't bother to complain even if they have had unhappy experiences ."
Which following TRUE according text ? Compared Stir Kinect desk , Bekant desk much cheaper .	'Before Bekant desk 
Which following show lampbrella works ? Sensors - motor - canopy	'motor - canopy - sensors
When staying two girls ' family , author often worked long hours	'was paid for extra work
Hearing announcements , author feared suit case might lost	'felt angry at the service on the train
Which following true according passage ? One day 'll never feel shy talking others .	"""Do n't keep smiling too often"
Which following best title passage ? The Last Ivy Leaf	"""Behrman 's Masterpiece"
From passage , conclude Jack cares employees	'Jack gets along well with his employees
People dry washing watching lines garden	'at the car park
Dr. Mootee 's treating lechnique based idea     . people chat way thinking action	'people can put up with their problems
The aim extinction large prehistoric animals suggest large sea animals may face threat today .	'large animal were not easy to survive in the changing environment
All guy got ticket running stop sign speeding    responsible girls ' accident	'he had the right to chase after the girls
If quite busy , many greetings send , following best choice ? Choosing personalized cards numbers mailing directly Net .	'Ordering a lot of cards you like online and sending them from the post office .
Which following might true according passage ? Aryan worked detective .	'Abbess hired Norman to fight against Aryan .
What learn Kids Cheering Kids ? It 's project started John help kids .	"""It 's a children 's game enjoyed by John and his friends ."
The writer 's family decided huge birthday celebration might Dad 's last birthday	'Dad was to leave the hospital
Why Americans celebrate Thanksgiving ? To express thanks blessings past year .	'To celebrate the foundation of the country .
We learn passage Americans always base friendships others common interests	"'Americans use the word "" friend "" in a very special way and like to develop a close friendship"
Mr Brown surprised children clothes	'all the children are boys
They n't often write little time	"""did n't like writing letters"
Mountain lions moving probably number lions increases west	'more roads are being built into the mountains
What infer passage ? More Friendship Benches installed schools soon .	'Students stop bullying other schoolmates at Palm Bay Elementary .
Who control robots students English lessons ? Robot 's display panel .	'The teachers in Korea .
What 's best title passage ? How Magicians make Magic Work	'The Power of Magic
What would best title passage ? Website Helps Students Live Someone Else 's Home .	'High Cost Troubles University Students in UK .
The best title passage Suggestions growing mushrooms	'Healthy mushrooms
According passage , removing chlorine water    make water safer	'is required by the FDA
Which following writer agree ? A good class associate fun learning .	'Only smart children can learn from the games .
"What difference "" flipped classroom""method make students ? They independent cooperative ."	'They need to do more homework at home .
What following might best title passage ? A Bike Lane Divides New Yorkers	'Ride on National Bike - to - Work Day
What pretty much settled according Paul Sereno ? Some dinosaurs lived big groups .	'Half of the dinosaurs lived alone .
According passage , know HKU applicants mainland excellent	'mainland high school graduates need an admission interview when they enter a university
Which following TRUE Hip - hop dancing ? Young people use dance show love life .	"""It 's not a good way to exercise ."
Which following NOT inferred passage ? Easton officer prisoner	'Miss Fairchild was an ambassador
Which following TRUE ? Canada Thanksgiving earlier year harvest comes earlier .	"""The harvest does n't bring a lot of food to the people ."
In driving test , one drive car must fit road .	'is usually asked to drive on roads for some time
To develop strategies eco - tourism , Nature Conservancy working following EXCEPT West Virginia	'local communities
Which following best title passage ? How deal problems	'When we should smile a lot
Unfortunately , Anna Jarvis happy Mother 's Day died people interested making business	'her mother was not there to see it
The teacher used Tinkertoys class order know students	"""raise the students ' interest in art"
Which main trouble grandfather helping friend ? His corn picker broke .	'His wife objected to his helping his friend .
Who got chance use bathtub class ? A student whose table last called .	'The student who sat at the table quietly .
Which following shows route slave trade correctly ? Europe	'West African coast
Which following statements NOT true ? Hyman L. Lipman made first erasers .	"""Graphite is n't a kind of lead ."
This passage mainly talks relation hunting handgun control	'how handgun control affects hunting
From passage , learn Asian Southeast Asian countries great impact modem Australian food .	'fewer and fewer immigrants enter Australia every year
What proper title passage ? A Tiger Its Food .	'How Do Tiger Kill Porcupines ?
What learn soccer camp ? One 's skills improved leaving camp .	'It is difficult to make friends in the camp .
What concluded article ? The Australian government tries make immigrants feel home .	'Melbourne is the most culturally diverse city in the world .
The passage mainly tells us Bwelle become admired doctor	'why Bwelle decided to become a doctor
The passage mainly discusses causes solutions school violent behaviors	'student behavior management in the digital age
People put advertisements order get proper travel partners	'introduce their travel experiences
According passage , statement lead believe ? The use resources dictionary , benefit .	'The more you use a dictionary 
What clear conclusion study ? Medical treatment determines health outcomes .	'Good financial condition leads to good health .
What main purpose text ? To inform us study health benefits chocolate .	'To encourage us to eat as much chocolate as possible .
What growth - mindset   persons advocate ? Keeping learning .	'Viewing ability as failure .
It inferred passage Tim 's father curious know author	'Tim and the author took the bus to get to the restaurant
From passage , reasonably conclude cacao farms western Africa rely heavily child labor	'children in Africa know how to make the best chocolate
The three foreign gentlemen looked puzzled ashamed n't know custom lining bus	"""they did n't know the English language"
What learn beavers passage ? The beavers seem stubborn building dams .	"'The beavers are allowed to be killed when causing trouble .', ""The beavers ca n't adapt themselves to living in wilderness ."
What four advisers common ? All hotmail users .	'All of them speak both Chinese and English .
In bottom final inning Shay given bat boys would like help Shay enjoy game	'believed they were sure to win the game
"The reason n't "" earthquake weather "" . earthquake happen time kind weather ."	"""an earthquake only lasts seconds and does n't happen frequently ."
We know passage old king happy	"""our pencils are n't our helpers"
Which following n't suitable passage ? People afford make mistakes long limit .	'Mistakes suggest that people are trying something new .
The professor wanted help farmer fix chimney	'eat supper with the farmer
What know author ? He made study many farms buying .	'He wanted to buy the oldest farm near where he lived .
Which following NOT true according show ? Betty acts beautiful swan show .	'Betty is a girl of wisdom .
What know passage ? It unusual blacks attend school time .	'Booker went to the Hampton Institute first by train and then by ship .
The story probably written explain guide dogs trained	'tell people to get pet dogs
It inferred text    author 's family financial difficulty	'houses were difficult to find in the hurricane - stricken area
According Paragraph 2 , blockade would successful Japan import natural resources	'Japan would not be powerful enough to beat a blockade
What would best title passage ? A Black Doctor Popular Patients	'The Only Physician in A Town
Which following TRUE , according text ? Children shorter telomeres may suffer heart attack earlier .	"""Researchers measured the children 's telomeres from their legs in the study ."
What effect Internet according Sparrow 's research ? Weare using memory differently .	'We have poorer memories than before .
Which following NOT true Huntington 's Disease ? Woody suffered life .	"""It killed Woody 's mother ."
Contractions best used speaking friends	'speaking at a formal meeting
Which following TRUE according passage ? Each participant submit one picture .	'Edited photos are not acceptable .
Who eats fish ? Bob 's wife friends .	'Bob and his friends .
The man laughed heartily family wanted help	'he was happy to see his pants were shortened
Which following statements TRUE according article ? Fossils still main source knowledge dinosaurs .	'Dinosaurs used to have red necks and thick feathers .
What makes Tan feel happy grateful part Guangzhou Asian Games ? She experienced lot learned much work	'She learned different cultures
It concluded passage spread AIDS could controlled	'promising drugs will soon stop AIDS
Which sentence filled      ? Many useful lessons life learned school playground .	"'Classroom is the most important place for children to learn life .', ""Five senses are used in children 's study when they are at school ."
The text seems suggest Jeanne Calment owes good health long life good genes parents , healthy diet exercises	'smoking only little every day
Which following WRONG ? Shi Jia 's parents favor performance .	'Curarpikt was created by a Japanese cartoonist .
We learn Bonnie Riggs Americans 1ike try something new	"""do n't like fast food any more"
What know MasterCard ? It third time MasterCard released Index .	"'MasterCard surveyed 131 cities .', ""Caroline Lledo was MasterCard 's adviser ."
We infer passage Nadia never seen computer .	'Nadia did not like Kate .
Which following would Johanson probably agree ? Other reasons breaks considered .	'Elephants are unlikely to die from falling .
May Chom likes bring cellphone school	'go to school without a cellphone
It important know communicate nonverbally another country much communication nonverbal many occasions	'most people speak different languages
The passage mainly tell Asa changes Coca - Cola worldwide business using mass marketing	'explain that it is easy to use mass marketing
What safely concluded passage ? Many people curious aliens outer space	'Chinese are descendants to the survivors of the alien spaceship crash
According passage , fathers ' involvement children 's lives may NOT result good fate children	'better reading levels of their children
Which following purpose CMB 's cooperation Didi ? . CMB turn large proportion Didi users payment customer .	"""CMB is expected to use Didi to reach the core users of China 's mobile payment market ."
Which following NOT true ? Obama son daughter .	"""Obama 's father was born in Kenya ."
Charles Darnay arrested He noble status .	'He married Lucie illegally .
Sometimes moon looks bigger sun , much nearer earth sun	'it is much bigger than the sun
We see store girls	"'Mary needs a hat', ""Mary does n't like green"
According passage , main cause great gap readers poetry ? Poems become difficult understand	'Students are becoming less interested in poetry
From passage learn students receive different kinds education	'the museum runs a school and has students of its own
Which following NOT true according passage ? You n't ask questions case trouble others .	'Co - workers will be important to you when the boss is out .
Which following writer 's suggestion   ? Do n't watch TV much .	'Never watch TV .
What main idea text ? Wolves beat dogs problem - solving tests	'How wolves and dogs differ from each other
"What author really mean saying "" 's lot better take risks 're younger "" ? There certain mistakes much better made 're still young plenty time recover ."	"'You should purposely go out and make these mistakes so that you can learn from them and not have them ruin your entire life .', 'When you get older ', "" you 'll have rich experiences to share with your friends and families however dumb you were"
What inter passage ? Russia , including former Soviet Union , one major countries named person Year far .	'Only an individual can be named Person of the Year nowadays .
From passage know Bob 's honors thesis helps save power flying solar - powered airplane	'makes his mother feel surprised
According text , education cuts led following results EXCEPT students leave school	"'class sizes at some high schools have risen', ""some students do n't have a desk to sit at"
How get 6 movies 1 C/ ? Buy six movies Club prices next 3 years .	'Buy two more movies at the low price of $ 6.95 later .
Which following NOT true ? If finger n't cut , n't germs .	'Germs can be found both in water and in the air .
What 's biggest advantage community college ? The students save lot money .	'The students can save much time .
From passage . conclude desert dangerous full beauty	'the western desert is a good place for people to live in
What main advantage service TextbookRental.ca ? It helps students limit school expenses .	'It sells new textbooks at a low price .
What text mainly talk ? Environmental loss dams .	'Environmental benefits of dams
From Lord May Oxford said , learn worries future science education .	'the UKhas lost the ability to train scientists and engineers
The growth world 's population means greater danger wild life	'people like animals better
What made researchers surprised saw video images ? Researchers saw fish farthest south first time .	'A video camera was able to work well under deep icy waters .
Suppose stranger comes ask something talking friends Phone street . What say friend ? Hold .	'Hold a candle .
What Emma think learning style ? Hers may best , may helpful .	"""Top students do n't have to learn her learning style ."
What find A Bite China ? Relations people food .	'Real lives of all Chinese people .
The best title passage General Introduction library congress	"'The building of the Library of Congress', ""The Library of Congress -- the American 's Pride"
What best title passage ? The movie 's starting , pop corn !	"""The holiday 's coming "
""" Aging "" text means . percentage old people world increasing"	'there are more young people than old people
Daniel Burd exposed one plastic sample dead bacteria test effective method	'make the live bacteria work better
The fact many luxury brands flocked China shows Chinese increased disposable income purchasing power	'China has given up its own culture
From passage learn Fitzgerald 's wife broke	"""The Beautiful and Damnedwas Fitzgerald 's first novel"
The talk girl Clifford serves introduction connection playing instruments reading	'the importance of reading
Which following supported passage ? The author n't dreamed getting rich immediately .	'The author had known Rich Ezzo before .
We conclude passage money made mothers also contribute child 's wellbeing	"""it does n't matter how much money a father brings home"
Which following Michael Alderman NOT TRUE ? He agrees lowering salt means fewer heart attacks strokes .	'He is a high blood pressure expert .
From passage see Ron good artist well story teller poet	'a rich artist
""" But new economy double - edge sword "" last passage means The new economy advantages disadvantages"	'The new economy is as sharp as a sword
For Patricia Molope , getting water used hard    The place get water far away home .	"""She did n't know how to use a PlayPump ."
Which following attractions popular people ? Sagrada Familia	'La Pedrera
It suggested 5 7-year - old children given one - hour homework week	'one - hour homework a night
"The sweetness lie "" We favorite child "" parents n't want hurt unfavored kids"	'keep telling the same lie seriously
The man followed Mr. Brown Mr. Brown lived next Mr. White	'he wanted to scare Mr. Brown
One day maid n't bus dog ran around looking maid	'stood waiting at the bus stop till we pulled away
From passage   know John thinks breakfast time eight morning .	"""John thinks four o'clock in the morning is teatime ."
Which following TRUE get bad job ? There little possibility decide .	'You can work securely if you are much devoted .
Some students like cheating mainly cheating make hard things seem easy	'the material in the test is very difficult
Which following NOT true hurricanes ? Hurricane Opal hit John 's way school .	'Hurricane Opal hit in 1995 .
The writer 's opinion - school clubs clubs result competitive pressures	'activities in the country are too competitive
On third day taken hospital , situation author 's son suddenly worsened	"""the author 's son finally opened his eyes ."
The passage probably written call people make less noise	'compare rubbish and noise
Which following false ? 3 volcano explosions broke 3 , 500 years ago Greece .	'Some people find sightseeing trips boring .
We safely draw conclusion audience think highly shows .	'Hunan TV will obey the regulations issued by the administration .
Chinese literature attracting growing attention mainly cultural communication China western countries developed	'Chinese writers have been writing more and more books in English
The purpose book Open Your Eyes : 10 Uncommon Lessons Discover Happier Life inspire people discover use hidden abilities	'help people come up with better life goals
What 's best title passage ? The First Lady Press -- Helen Thomas	'A Successful News Reporter -- Helen Thomas
The author wrote passage order demand devotion nature future generation	'make a recommendation for a transformed life style
The passage written mainly introduce new positioning system Locata	'encourage people to buy the Locata
"What "" lend hand "" mean ? It means help someone needs help ."	'It means to lend money to someone who needs help .
Which following statements true ? Many pets eat human food chance .	'It is safe for pets to eat cooked garlic and onions .
From passage infer delivery services facing pressure online sales	'UPS has filled more worker positions than FedEx
Which following statement TRUE ? Some people changed names order get much attentions .	"'Women have to change their names when they get married .', ""Women ca n't use their husband 's name without permission ."
During next nine months , Dad felt discouraged learning basic things	'often needed the stories of Kitty
Where Clyde found first escape ? At house kilometer away .	'Back in Auckland Zoo .
The Wildlife Conservation Society making efforts help protect rare species area	'has been doing research on the musk deer in this area since 2010
Punch , old Marine captain actually Arthur Sulzberger Jr	"""Arthur Sutzberger Sr 's father"
What probably talked following text ? How use ginger daily life .	"'Products made from ginger .', ""Ginger 's growing environment ."
What passage mainly ? The order birth effect IQ	'IQ scores have little to do with the order of birth .
If free afternoon , attend New York Writers , New York Stories	'Health 
According Vikram Desai , children 's earning money makes know money easy get	'money can be gotten from the trees
They pros   today 's weather report EXCEPT TV stations play many colourful advertisements	'most TV stations play soft music pieces to relax their audience
What main idea passage ? Activities parents children park .	'The benefits of parents playing with children .
The writer 's suppose writing passage blame society tolerating cheats	'explain why people in almost every field cheat
The purpose passage suggest way dealing tragedy	'analyze the causes of tragedy
What main idea passage ? Detection dogs help scientists study wildlife .	'Detection dogs can defend wildlife .
The woman named Death Valley intended look gold California	'explore the mystery of the valley
When first wheat appeared , following sentences show woman 's ideas grown ? They began grow plants .	'They dropped some grass seeds .
What 's author 's grandfather 's habit ? Keeping coins shirt pocket .	'Giving coins to the poor in the mosque .
From passage infer present computers college meet demands students	"""computers in the college will be updated to meet the students ' demands soon"
Where Eleanor 's letter sent ? The International Institute Not Doing Much .	'ABC Activity Insurance Company .
Why school decide start class 1.30 pm ? It may good students ' study .	'Students wanted a morning lie - in .
According passage , following true cane toads ? The cane toad brought Australiato kill pests fromAmerica70 years ago .	'The cane toads are strong enough to kill dingos 
We learn passage lifetime education important	'exploring the food business is difficult
From passage , know Martina Navratilova also tennis player .	'Steffi Graf won the tennis final when she was only 16 .
Which following TRUE according passage ? The writer 's mother 's work clothes might pink .	"'The writer had the dream at night .', ""The writer 's mother was worried about his dream ."
Which TRUE according article ? DNA evidence widely used criminal law cases .	'Everyone in the world has their own unique DNA composition .
The passage shows EASYUNI.com helps students find appropriate universities .	'decides which university a student should go .
Finally girl decided walk next stop , hoping find people	'to find more buses there
According passage , visa legal document issued country permit foreigner travel country request enter	'something that permits a foreign citizen to travel to the USA
What main idea passage ? How Siwosz realized dream .	'How Siwosz left Poland .
Why United Nations launch campaign ? Because United Nations wanted reduce road accidents economic costs .	'Because two million people were killed in the accidents .
Tim stops ask way	'drive the old man home
What learn passage ? The number American senior students applying financial aid increasing .	'Rachel Brown has given up NYU because of its high tuition and big debts .
According passage , would project easily carried ? In large towns agreement quickly reached .	'In large communities with little sense of unity .
What infer passage ? The opponent team let Shay score purposely .	"""Shay 's team would have lost the game without him ."
Who pay 400 dollars surgery ? One Australian men shot pain test .	'A British woman who dumped a cat in a rubbish bin .
What dream article ? Visiting foreign country .	'Growing healthy rice .
The case last October important kind evidence supplied accepted court	'the store got the dresses back
Dr . David Faxon thinks self - contained heart still experimental stage	'will replace donor hearts
From story guess small man first time go cinema .	'the small man is afraid of   the big woman .
If interested banking , visit Ancient City Pingyao	'the Old City of Jerusalem
Helen Hunt would n't allow daughter become child star thinks child star may ruin future	'child stars often take drugs and alcohol
WithY=300 , child go school year	'one child can go to school for nine years
Which would best title passage ? TV Watching Is Bad Babies ' Brains	"""A New Study on Babies ' Bad Habits"
Which following best title passage ? First Gay Marriage Legalized New York	'Religious Debate on Marriage
When senses movement , RFID Bikealarm make warning sound	'fasten the bicycle tightly
If choose theme Tropical Rainforest , kind works art make ? A colorful rainforest bird .	'A take - home plaster mold .
The best title    passage The dolphin	"""Dolphin 's talk"
Which following TRUE ? Jenny enjoyed playing music right instrument .	'Betty was more interested in playing the piano .
Which following four museums mentioned text NOT true ? They free charge .	'They are all located in New York .
Which following statements true ? The stress academic work caused Nash 's illness .	'John Nash did not go mad totally .
We draw conclusions EXCEPT anyone eager learn skiing wanted The Action Center	"'teens can develop confidence and teamwork via music and drama', ""kids and school problems wo n't feel bored when assessed and treated \n In The Therapy Space"
Which following brands belong Toyota family ? Corona , Prius , Lexus , Corolla	'Toyopet 
It inferred passage snowing outside story happened	'the two children had never seen a matched cup and saucer .
From report , know Zhang Lili kind , brave excellent teacher	"""the boy 's mother did n't know Zhang Lili was hurt"
Which following statements best describe main idea pasage ? Driving GPS difficult .	'Driving confusions can be caused by small screens .
What would best title text ? A Dallas Mom Killing Her Two Children	'A Woman Who Suffers From Autism
The suitable title passage Dance Away Your Weight	'Play the Video Dance Game
What passage mainly ? A reason start American Revolutionary War .	'Tea trade in eighteenth - century America .
If person enjoys riding horses , may choose The Magic Mountain Hotel	'Dog Bark Inn
What know e - cigarettes ? E - cigarettes becoming popular among teenagers .	"'School students like e - cigarettes more than adults do .', ""People wo n't let addicted to e - cigarettes ."
Which following law water skiing ? Go skiing midnight .	"""An observer does n't watch the skier ."
"Why author say "" fun really begins "" parents return food ? The chicks run parents trying get food ."	'The chicks play games with each other while eating .
Modern advertisement born result Industrial Revolution	'the appearance of the first printer advertisement
The whole passage implies animals able solve simple problems	"'only human beings have problem - solving intelligence', ""a person 's memory is different from a computer 's in every aspect"
Which following statements TRUE according passage ? Most Parisians often dress simple designs usually dark .	'The majority of Parisians always wear formal clothes .
In experiment , right pour water spoon ? Place potato jar .	'Add the salt to the water .
When Kyle MacDonald started Internet bartering , n't expect anyone give house paper clip	"'hoped that someone would give him a house for his paper clip', ""did n't know if anyone would exchange a house for a paper clip"
Which following statements true ? An improper diet may cause eating disorder .	"'A person needs about 800 calories each day .', ""A person who does n't eat bread is unhealthy ."
Young Londoners go see boat races bicycle	'beautiful lakes on foot
Who teaches man 's baby Law Jungle ? Baloo Bagheera .	'Shere Khan and Mother Wolf .
How Japanese tofu dishes different Chinese tofu dishes ? They preserved original taste .	'They are served the same way throughout the year 
As lights , following statements false ? Bright lighting bedroom light mood .	'A partner may come with a tall burning floor light in the south - west corner of your room .
Ms . Muller surprised news winning award thought unknown writer field	'she was born a Romanian and became a famous German writer
What passage mainly ? The change author 's attitude mother 's English .	"'The author \'s misunderstanding of "" limited "" English ."
According passage , AI machines   make lives easier	'be much smarter than humans
Which right ? John exercises Sundays .	'John watches TV after dinner on Saturdays .
Which following related children 's reading ability ? Parents ' educational background	'Television - watching
What text mainly ? A new service letter writing .	'An old art of letter writing .
It inferred different times different themes American dream	"""America ' s golden dream could never be realized"
From text infer Dr John Goode 's method stopping smoking successful	'Joseph Saimders has worked in New Urban University for 12 years
Which following NOT true loud music ? It helped performers respond faster objects suddenly stepping way .	'It helped the performers to brake sooner at red lights .
Which might best title passage ? Policeman wrong street	'Signs at the crossroads
Which following statements true ? All brands orange - colored glasses reliable ability aid sleep .	'The older a person is 
What infer Malala 's speech United Nations ? Many girls developing countries receive education .	"'Malala Day is an international day for all the boys and girls .', ""Many country leaders have changed their policies to protect women and children 's rights ."
According passage , one get information different kinds dogs reading books dogs	'by asking someone who has enough experience about different kinds of dogs
"By saying "" n't one jewelry "" , royal officers meant Prince William person n't like wearing jewelry ."	"""Prince William is n't a person who is crazy about collecting jewelry ."
What know aspirin according passage ? Aspirin harm inside stomach small intestine .	'Aspirin can treat almost diseases .
What main idea passage ? Long periods space affect health astronauts .	'Scientists are trying to find out how to protect astronauts .
It inferred text race area easy reach	'it was the fourth time that the bear had attacked people
What main advantage service TextbookRental . ca ? It helps students limit school expenses .	'It sells new textbooks at a 10w price .
The writer started speech lessons age four could speak well	'he wanted to be a good teacher
Which following TRUE Nyhavn ? Andersen made home .	'Rich people seldom walk along it
According advertisements , learn jobs mentioned text require experience	'all the reviews of applications will begin immediately
What infer passage ? The environment changed healthier lot .	'All the butterflies have returned to the reserve .
Which following right ? Tom 's mother forgets give Bill food .	"'There are few children at the party .', 'Bill throws   his plate out of the window .', ""Bill is n't angry   at all "
The Macedonian army could defeat Persians Issus mainly Macedonian soldiers could fight better mountain pass	"""Darius did n't command his army in the battlefield"
The purpose writing text introduce recycling system high rises	'to describe the use of computer technology in recycling
We learn passage Doctor Nelson n't think necessary see doctor immediately person temperature 40degC	"""does n't believe in the old advice about preventing colds"
What main idea passage ? Smartphones lengthening working hours .	'Smartphones are becoming valuable for many people .
Since founding 1971 , NASDAQ contributed expected development many companies	'raising money for many companies
What 's weather like Hainan ? It 's cold year round .	"""It 's very hot all year round ."
Mr. Henry thought Mrs. Bond told truth	'Janet had scolded Anna
What effect atmosphere ? It makes earth neither hot cold .	'It only traps the heat of the sun .
Some programs find possible cheaters checking question answering speed	'producing a large number of question
We conclude text blame children needs parents ' wisdom	"""parents often ignore their children 's hobbies"
The story suggests dog owners trouble renting	'keeping a dog is easy
"Which following sentences explain "" better use roads""by 2020 mentioned passage ? Computer - driven cars drive much closer together cars driven people ."	'Motorists can have a clear view of the road whatever the weather conditions are .
Which following TRUE according passage ? Au staff qualified divers wide knowledge best diving .	"""It 's impossible to be offered tailor - made packages when you join Dive Clubs ."
Mrs. Laing believes sportsmen allowed carry advertising TV	'advertising cigarettes should be officially forbidden at football matches
We know passage Lohri name munchies children collect	'is celebrated both indoors and outdoors
What scientists discover experiment 20th century ? Stimulation parts brain causes physical reaction .	"'The majority of the brain is sleeping .', ""Animals ' legs and tails have some connection with their brain ."
What know Sunshine Village ? Its snow thickest four .	'It is a ski hill in Europe .
Where airport according passage ? It 's usually far city .	"""It 's usually in a big city ."
Which following prevents mums achieving goals ? Being tired much housework .	'Lacking their own interests and hobbies .
Since James weak French reading comprehension may choose private Tutoring	'elite Lessons
After teacher 's explanation , students understood meaning income tax	'all the students shook their heads
What purpose program speaker describes ?     To offer tutorials elementary school students .	'To help education majors prepare for final exams .
Rich Kleinfeldt might emcee   radio program	'boss from a company
According passage , know dating industry popular	"""women wo n't spend money when dating"
Which following statements NOT true according passage ? Pissarides thinks work surprising .	'The work of Pissarides has influenced many economists .
"The "" Mars town "" mentioned passage     experimental lab built Earth ."	'a research base on Mars .
According Nellie said ,     Sometimes whatmy guy friends giveisjustwhatI need .	"'Her boyfriend enjoys she and her guy friend stay together .', ""When I 'm out with the boys "
Serpentine line invented guarantee first - come - first - served principle	'make the waiting line move faster
The difference newspaper stories TV news reports people learn news story newspaper	'read the news story more quickly in a newspaper
We mainly learn passage dangers within car given attention	'only 10 % of the drivers remember to keep their car clean
What happened right David went Adam 's room ? David heard noise coming Adam 's closet .	"'Adam awoke to strange sounds coming from his bedroom closet .', ""Adam jumped into David 's bed ."
It inferred Mr. Walker took action receiving books order	'several sets of books have been sent to Mr. Walker free of charge
What infer   story ? Corky stayed school 100 days .	'Corky went to the school to kill his enemy .
According passage , Shanghai educators parents argue reform may accomplish opposite .	"'the new exam and admission system will make no difference .', ""English should n't be removed from China 's college entrance exam ."
What Pan Guangxue 's opinion Sihanouk 's death ? It little negative effect bilateral relationship .	'It will more or less damage the bilateral relationship .
The meaning conductor 's words dog must sit chair	"""the dog 's feet are like the other people"
According passage know vacationers beach risk sunburn	'vacationing at the beach is the first but one
What 's main idea passage ? Food status .	'Food as identity .
New technologies could travel along Silk Road people learned one another	'traded goods along the route
Why professor agree give money lost ? He thought knew farmer .	'He made much more money than the farmer .
Which following statements true ? Digital learning helps Mooresville 's test scores graduation rates go .	'All students in Mooresville have digital devices .
The practical method suggested passage means eating many carbohydrates	'eating things that are hard to digest
When author decide become motivational speaker ? After listening Mr. Ziegler 's inspiring speech .	'After buying a new home by mortgage .
What 's text mainly ? Julia Rhodes work .	'Why Julia Rhodes works in RES .
What mainly discussed passage ? The origin    development English .	'The historical invasions of Britain .
We learn text Elizabeth received strong support sister	'refused to go to study at Yale University
The study showed     students studied geography seldom went school building	"""about 10 % of British schools did n't organize field trips regularly"
In Britain , people usually greet handshake	'a kiss on the cheek
Why start group ? Because want protect environment .	"""Because they do n't like cigarette ."
Why lesson successful one boy ever learned ? Because hurt see father suffer physically emotionally .	'Because he felt guilty at seeing his father walk all the way home .
Which following TRUE according passage ? David wants money buy football .	'David makes money by sending letters .
The research Duke University indicated     Habit plays vital role one 's behavior .	"""One 's behavior is tough to change ."
The text wants tell us sports	'why children need to do exercise
Lao Yang hoped article could chosen	'his article could surprise the teacher
From data survey , learn media - centric children spend three hours day media use	'children in media - centric families are smarter than others
What plays important role making Mars ' water state liquid ? Perchlorates Mar 's water .	'The thick atmosphere around Mars .
YouTube used David Taub advertise business	'to sell his guitars
Which following TRUE according passage ? Nie Haisheng elever - year - old daughter .	'Yang Liwei was born in Jiangsu .
How many points low self - respect participants get repeating self - help book phrase ? An average 10 points .	'An average of 17 points .
Which following true ? America first company sell mountains white bread .	'White bread has a history of about 800 years .
Why Winnie like difficult subject ? Because believes one tries best , everything done well .	"""Because someone thinks it 's difficult to study well ."
Who needed operation ? The man 's son .	'Doctor Van .
The example author 's time Naval Officer used illustrate seldom true emergencies life	'there are many true emergencies in life
According passage , following true ? Bruce Lee two months old first saw movie .	"'Bruce Lee set up a Kung Fu school while he was studying in Seattle .', ""It 's the movie Fists of Fury that made Bruce Lee famous in the world ."
Which following best describes new music video The Fox ? It catch viewers ' heart easily amusing tune dance .	'It features the same story with the music video Gagnam Style .
What surprised author drinking water US ? People drink hot water .	'People prefer to drink sodas .
Which following attractions popular ? Sagrada Familia .	'Barcelona FC Museum .
Who swim like fish ? Li Qiang 's father .	'Wang Tao .
According passage , following statements TRUE ? The dragon mentioned used flag two countries .	'The national rugby team from the South Africa is well known as the Wallabies .
What would best title text ? New Hope Elephants	'Elephants Need Our Help
We infer passage volunteers going Cameroon able speak French	"""serving children in every corner of the world is the Web designer 's duty"
Which following TRUE according passage ? Not many elementary schools continue teach foreign language .	"""The government does n't support this program ."
From Paragragh 3 , learn winner watch films free one year Cineworld Cinema.\	"""the winner 's short film can be shown in any cinema"
"This passage mainly cultural phenomenon named "" Liyuan style """	"""President Xi 's wife Peng"
Which group words phrases NOT fresh words dictionary    year ? couch potatoes , surf , psychology , Americanize .	'mouse potatoes 
What learn text ? Vardy proved valuable Leicester City .	"""Vardy 's soccer career has always been smooth ."
What advantages Horton bring workers ? You get several cities quickly train .	'There are plenty of jobs available in the town .
According advertisement , following DOESN'T belong soft skills ? Driving skills .	'Leadership skills .
From passage , know smokers stop smoke time time	'spend a lot of time breaking the habit of smoking
Why results research puzzle researchers ? They expected opposite results .	'People could choose their information through Internet .
According passage , following TRUE ? Ethical Traveler rewards developing countries right thing .	'Tourism fails to help develop local economy and provide jobs .
It surprising Americans worship variety individuality hold uniform high regard	'still judge a man by his clothes
Which following News 2 TRUE ? After checking books become better better .	"'There are many mistakes in most of the textbooks ', "" dictionaries and children 's books ."
We infer text life hard young family .	'the couple worked 60 hours a week .
From passage , learn worries kids experience vary one another	'not kids but adults may get worried about something
From text , learn older gentleman would smile later got smile card	"""John got a smile card from the writer 's daughter"
By giving people 5 % discount , Owner Mark Gold wants customers improve face - - face communication	'say no to smartphones
""" 40 "" Thank ."	"""It 's your ruler ."
From passage know Peter worried safety George tricks sky	'Peter thanked George for the nice trip
The text mainly South Pacific islands'renewable energy project	"""Tokelau 's solar power project"
Which stores pays special attention women 's dressing ? Galeries Lafayette .	'Le Bon Marche .
Why author suggest Chinese name destination learnt ? Because helps know clearly get bus .	'Because it can prevent people from missing the bus they want to board .
Domestic service became female job ainly men employed industry	'women took care of children
What infer meditation passage ? Its benefits immediately obvious .	'It is practiced by many famous artists .
The main idea passage eating better mood	'eating to make you calm
64 . According passage people think holidays care much get holidays	'where to spend their holidays
Why skin lightening become common activity world ? People light skin seem advantages people dark skin .	'There are many products that can make the dark skin light .
Which following TRUE ? The 3-D printing cheaper faster future .	'The normal printer can build 3-D objects you want .
What learning culture ? Learning visible well hidden differences culture .	'Learning the hidden part of the iceberg 
What would probably happen last ? Johnny would get $ 2,500 newspaper .	'The court would give $ 250 back to Johnny .
According passage , online education many advantages EXCEPT students n't need courses lectures	"""students do n't have to go to the classrooms according to the timetable"
Where park car least cost ? The south lot .	'The Adler lot .
If parent , following methods TRUE according text ? You sometimes leave children peace wish childhood .	"""You could treat your children not so seriously for they do n't understand many things ."
When Paul boy , hit young visitor comments wasteland	'the economy of Utah depended wholly on the copper smelter
We learn passage group buying becoming popular China	"'China is the first country to start group buying', 'the price of group buying depends on the market', ""you ca n't get the best you need through group buying"
Why writer mention Brooke Stephens ? To explain parents strict children developing good habits money .	'To compare Stephens with other financial experts .
Mr. Ding teacher Chinese	'can speak English . Too
How suburban commuters travel city Copenhagen present ? About one third suburban commuters travel bike .	'More than half of the suburban commuters travel by bike .
Who called talking ? Mr Green 's mother .	"""Mr Green 's father ."
What learn George Washington text ? His artificial teeth collected National Museum Dentistry .	'He once visited the National Museum of Dentistry .
The main idea passage teachers help parents use better ways teach children	'home training is more important than school training
Which following NOT TRUE PlayPump ? People need pay clean water PlayPump .	'Both children and parents enjoy the ride on PlayPump .
What doCS text mainly talk ? Customs American Indians ' names .	"""Ongins of American Indians ' names"
What 's best title passage ? Some expressions horse .	'The horse is a kind of useful animal .
What inferred David ? He recovered months treatment .	'He went into university soon after starting to talk .
Which following cstephie13 probably agree The people guns , people killed .	'The USA has one of the highest murder rates in the world .
The following statements true according reading EXCEPT Clapp sure found Ubar	'Clapp made this discovery with the help of caravan routes on the maps
One assumptions Frito - Lay bases development strategy consumers worldwide today attracted global brands	"'local brands can not compete successfully with American brands', ""products suiting Chinese consumers ' needs bring more profits"
What inferred TitanicII passage ? TitanicII space lifeboats Titanic .	'TitanicII will be the largest cruise ship in the world .
Dr. Verma 's warning indicates women men hardly perform behavior	'women and men can hardly learn from each other
"Why say "" At first , easy feel things ? "" Because people feel things often"	'the things are used by people 
Which following NOT true ? You spend much money buying gifts teacher .	'Chatting with a classmate who has few friends is also a good holiday gift .
What said men passage ? Some men stay home children .	'Only men are sports reporters .
How ensure safety swimming ? You swim red flags .	'You should swim with the life guard .
Researchers took X - rays two Cuvier 's beaked whales order know way whale hears	"'find out why they had died and washed up on the beach', ""make a computer model of a Cuvier 's beaked whale 's head"
Why dancers move fast Mexican waltz ? To keep music .	'To catch up with the other dancers .
The main idea passage Researchers find air pollution shortens life	'PM2.5 is of especially great health concern
Which following chlorophyll NOT true ? It turns leaves red autumn .	"""Without it photosynthesis could n't happen ."
Which following TRUE according passage ? Some critics like lotteries many poor people waste money .	'Politicians like lotteries because they do not have to pay extra tax .
From passage conclude author different opinion child stars	'few child stars will succeed in the future
The army police officers called     learn hero make sure safety stability society	'set an example to the Chinese people in carrying out their mission and task
The author writes passage mainly introduce Japanese custom bowing	'introduce the history of bowing in Japan
Which following NOT help people around world ? Giving financial supports	'Offering book names .
"Why Mars appear bigger brighter passes "" opposition "" ? It moves elliptical orbit ."	'It is overtaking the earth .
Some negative people base happiness making people unhappy	"""other people 's pity for them"
From passage , know teacher 's love save student	"""Mrs. Thompson was n't interested in Teddy 's study"
Why people write record many songs summer ? They like summer .	'Summer is warm .
What Schipper said showed learned lot Gould	"""was no longer Gould 's friend"
To hire teen models , clients advised make use online modeling sites	'find modeling agencies
What important clue story help Ken Roberts find hare ? Katherine Aragon .	"""Stevenson 's Treasure Island ."
The purpose spaceship IcarusI save Sun dying	'help the crew on IcarusII
What know passage future models able tell part likely hit	'The warnings from DSCOVR will be for just some part of Earth
This story mainly poverty progress African village	'the schools and hospitals in an African village
What know African wild dogs ? African wild dogs run speed 15 / long distance .	'In a pack there may be about 90 wild dogs and no leader .
The manager called neighbor saw found hard satisfy customers	"""he did n't have enough shoes for his customers"
The reason Timothy hated family included brother treated unreasonable way .	"""his family did n't care about what he was doing at school ."
Why Mother say sisters best friends ? Because sisters always .	'Because we fight over toys 
What learn text ? The woman husband probably separated crowd .	"""The people around were angry at the woman 's loud voice ."
Which following true Mr. Clarke decided go coming touch dog .	"'Mr. Clarke thought the dog was more useful than the doctor .', ""Mr. Clarke would n't hurt his dog ."
According passage , dairy products lower body fat girls	'always prevent girls from becoming fat
What finding study ? One 's heart affects feels fear .	"""fear is a result of one 's relaxed heartbeat ."
Ted wants roommates stop playing computer games	'play games in the day 
If person nose air , always thinks important others	'is down to the earth
We describe day everything goes wrong    black	'red
Bali distinguished rest Indonesia influence Hinduism culture .	"""people 's tight family relationship ."
What would likely happen next ? Marc would join family house moving .	"""Marc would bring his records over to the Lyons 's house ."
Where ice used Civil War ? In refrigerating freight cars households .	'In families of New York 
Where writer notice lady first ? On flight St. Louis .	'On the flight to Minnesota .
Which following Not mentioned ? A great many rabbits eat much trees .	'Rabbits make too much caves .
All following helpful healing EXCEPT going virtual art galleries	'going to an art museum
According passage , following TRUE ? Listening speaking important beginners .	"'Listening is very important while speaking is not .', 'The more you speak ', "" the more mistakes you 'll make ."
What know text ? Lots contemporary Chinese clothing made synthetic fibers .	'Linen is only used to make Chinese summer clothing .
We learn passage three parts GPS	"""a GPS ca n't be put into a watch"
What best title passage ? An Amazing Career	"""The World 's Oldest Tennis Player"
What Mrs. Black want ? She wants go post office .	'She wants to send a card to Mary .
Which sentence shows divorce uncommon time ? I child n't father home Father 's Day .	"'My parents divorced when I was 8 years old .', ""My parents ' marriage was a mistake of World War II ."
"In writer 's opinion , Asimov 's "" Foundation Series "" written better "" Robot Series "" ways"	"'was not as successful as his "" Robot Series """
What 's best title passage ? A Young Boy 's Groceries .	'A Day for a Boy .
What writer think debate concerning relationship media violence ? More studies conducted conclusions drawn .	'It should come to an end since the matter has now been settled .
The passage written order attract readers course	'suggest ways to prepare for the course
Which following statements TRUE according passage ? The pace life different city country .	'Most Australians have ancestors who were prisoners .
advertisement see car hirer pay extra money insurance injury driver	'insurance against damage to the car
It concluded passage Andy boy loved school much	"""Andy 's mother might feel sorry for her son"
The airline companies say raised lost - ticket replacement price order pay work deal lost tickets	'punish those who insist on using paper tickets
What people take grave sites according passage ? Flowers , food , wine joss paper .	'Food 
Mr. Smith gets angry thief n't stop	'runs away
It inferred best way protect sea horses teach fishermen farm sea horses	'do more research on sea horses
What tax American pay city owns car ? Excise tax .	'Property tax .
In spite   college student , Blackburn spends time business studies course	'keeps in touch with his business office by movable phone
What purpose writing ? To introduce readers cleverly - designed flat	"""To sell Chan 's flat for more money"
What basis photography ? The discovery light darkens silver salt .	'The invention of the camera .
What Myanmar 's policy toward aids abroad ? Myanmar receives donation relief aid country without limit .	'Myanmar prefers cash donation to relief goods .
Mr Flowers stayed close glass - houses     times school - boys walking near	'all the school day when there were no boys around
What 's main purpose passage ? To employ native English teachers teach China .	'To provide the best English language training .
The passage mainly group cold - water swimming lovers	"""the polar bears ' life"
What passage mainly talk ? Asian tsunami kills many people , many become homeless .	'The tsunami was so powerful that it smashed boats and people .
When Danny Dipietro 's mother found elderly woman , elderly woman lain garage two hours	'was trapped in her garage with her dog
What learn text ? The film Skyfallwill released later planned .	'It is the first time that Daniel Craig has played Bond .
In writer 's opinion ,    Learning grammar rules , new words phrases part English learning .	'English learners should not spend time on grammar rules 
What main purpose passage ? To outline contrasting types economic systems .	'To explain the science of economics .
The housing supply system constructed    guarantee people 's basic residential needs	'handle the roles of government and housing market
Which one NOT TRUE China 's migrant workers according report ? The people cities welcome migrant workers though outsiders .	'The people around the country should help the migrant workers .
Which following might best title passage ? Big Railway Dreams .	'New Railway Standards .
Which following true ? The atmosphere bus cheerful lively first .	"""People were surprised at the old man 's first greeting ."
According passage , French company allowed produce sausages .	'sold 750 tons beef as horse - meat .
According Robert Schwartz , high school students get contact working world	'directly carry on higher education
Which following true according passage ? The number tourists Antarctic 5 times large 17 years ago .	'Antarctica tourism has a history of about 17 years
It inferred passage scientists get proof research moon	'no country can be equal to China in exploring space
What article mainly ? A new theory Stonehenge .	'The history of Stonehenge .
Which following information mentioned   passage ? Sarah found business chance research .	"""Sarah was not interested in Bobby 's idea ."
What Kate think high school years ? She thinks great .	"'She thinks her high school years were full of regrets .', ""She does n't remember what happened then at all ."
Which following best title passage ? The Fight Cheating Online Education	'The Advantages of Online Exams
Which following things paparazzi might would law ? Getting unsuitable pictures 10-year - old actress published .	'Taking pictures of famous people in public places .
What reduce waste according passage ? To copy way Nature wastes nothing .	'To create more things that can be repaired quickly .
Which following True ? Students n't eat much fried food .	'Eating snacks is good for your health .
"The words "" hottest prospect "" refer person produces heat"	'the person who suffers most from heat
This text intended introduce new easy way instant communication	'point out the virtues and faults of Twitter
It learned text Association always ready help residents	'people should leave the broken chairs on the stairs
10,000 years ago , people learned farm land	"'cooked different kinds of food', ""could n't find food around them"
The freelance cameramen take great risks course work	'have better skills than other cameramen
In Lee 's experiment , n't wash hands making choice valued choice	'felt regretful about their choice
Why captain angry crew officer ? He n't want disturbed .	'The crew officer shouted too loudly .
What first find identity stolen ? Inform creditors open new accounts name without permission .	'Ask for copies of your credit reports and make sure no other frauds have been made .
What infer   passage ? The GPS become common everyday life .	'All GPS devices have electronic maps .
If want cook food quickly , kind sun - cooker best choice ? parabolic cooker	'a box cooker
If want enjoy Dragon Dances , go Rue Royale Port Louis , Mauritius	'the Grant Avenue in San Francisco
Which following true according psychologists , young people put importance achievement rather appearance	'celebrities are famous because of their appearances rather than their achievement
What subject discussed text ? The French influences English language	'The similarity between English and French .
Why n't technology solve annoying phenomenon telemarketers ? Some unknown numbers might telemarketers , also might somebody important .	'Caller ID only shows the name and number of friends and family .
sentence true ? If want successful life , must strong body .	'If sudents want to get better results in studies 
"What writer mean saying "" They hardly leave sign "" ? Some people wo n't leave impression travelers ."	"'Nothing will happen to some people on the train .', ""Some people on the train wo n't offer a helping hand ."
What main idea passage ? Book clubs popular among American kids .	'Book clubs develop very fast in America .
The appropriate title passage On , alone	'A friend in need is a friend indeed
Which following important thing writer learned father ? Keep learning job hold .	'Watch clearly while doing a job .
According article , launch satellite proves hard - working teenagers achieve lot	'is evidence of the advance of spacecraft technology
From passage , learn schools England make use football games training character	'England is better than all the European countries
We ready certain job , may say ; Let 's get hand	'get out of hand
By EZ - Link care , take buses trains	'only trains
When Werner Freund feeds wolves , bites meat firstly	'wolves challenge his authority
From story Wang Lina learn university graduate realize value matter work	'Wang had great difficulty in helping villagers plant organic strawberries
Which following right CRH trains ? Taking CRH train expensive fast .	'The workers on the first CRH train are not kind .
"By saying "" My dog could tell difference bottled tap water "" ( Para 2 ) , von Wiesenberg wants convey message bottled water clearly superior tap water"	'plain tap water is certainly unfit for drinking
The best title passage may The Attraction Bookshops	'How to Spend Your Time
Why little crippled boy 's father cry ? Because happy see son 's excitement .	"""Because the orphan boy became his son 's only friend ."
Which following TRUE ? Studying little every day good study .	'Cramming is more important than studying well .
Which following TRUE school clubs ? School officers help new students join school clubs .	'There are fewer students from higher grades in the school clubs .
What probably best title article ? Vacations Cost More Than You Think	'Tourism Causes Bad Effects .
Which following true drug Shaun took ? It one prescription .	'It should not be taken before going to bed .
It inferred passage nowadays people want change skin color1 suffer lot damage caused chemical treatment	'Europeans and Africans have the same gene
"Why author say "" She continue inspire people world "" ? Her love poor faith kept people 's hearts ."	'She was not a social worker but a loyal nun for all people .
In order help find new job soon , 'd better go Fairview Park Branch North Olmsted Branch	'Bay Village Branch and Fairview Park Branch
"The police give many suggestions except ""   Do share news social media"	'Do not use the locating    function on social media
The passage starts elephant story order explain India man - elephant relationship getting worse	'people easily fall victim to elephants attacks
What learn passage ? Support family important special groups like transgender .	'Many people feel difficult to accept who themselves really are .
The writer thought parents      . choose proper ways educate children	'be strict with children
What author think surprise ? Some states still keep tobacco tax low .	'Teen smokers are price sensitive .
What 's passage mainly ? Compared female 's , male jobless rate becomes higher .	'The female unemployment rate remains much the same as before .
What contribution Robert Fortune made many trips world ? A successful tea industry established India .	'He invented a tightly sealed portable glass container .
The parrot expensive could talk people	'it was a very unusual bird
The passage mainly concerned water food shortages	'the future problems in the world
The following statements true EXCEPT Soldiers doctors brave well - educated	"""All people do n't make their work the main object of their lives"
The author gives example computer programmers office show extreme sports gaining popularity	'young people love risks
We infer text writer sure whether disabling devices accepted drivers	'most people realize the harmfulness of distracted driving
What author want tell us ? Women 's brains better organized language communication .	'Women love to talk because they are more sociable than men .
When Edward applied job runner solicitor , solicitor n't offer job could n't read	"""the solicitor turned him down because he was n't intelligent enough"
What Jessica Brittany ? She played trick Brittany .	"""She laughed at Brittany 's performance"
We conclude necessary live different views beauty	'tattoos and piercings are a new kind of elegant art
We learn text Ray LaHood strongly use technology cars	"""thinks it 's easy and practical to invent the technology"
From article , conclude Alice Wilder critical thinker works hard goals	"'is a successful feminist blogger with hundreds of followers', ""believes that teenage girls should n't read fashion magazines"
Which eye movement hide feelings ? Smiling eyes .	'Looking side to side .
It implied              less use bodily organ may lead degeneration .	'human beings will become less attractive in the future .
What inferred notice ? A lot paper wasted .	'Most of the employees are against the rules .
What 's main idea text ? People copy nature create new technologies .	'Biomimicry is widely used in the world .
What learn second story ? Scientists still sure whether monster Loch Ness .	'Loch Ness is very deep and warm lake in Scotland .
All following advantages green school EXCEPT beautiful traditional school	'the air quality of the school is great
It learned participant vote submission	'must write the story in English
The main idea passage Beliefs powerful .	'Beliefs make us seem stupid .
What author 's attitude towards courses ? He n't think necessary .	'He is sick of the humanity courses .
Estefan 's father ill returned Vietnam War	'when they settled down in Miami
""" Instead helping , language gets way.""This sentence means memorizing language stop mastering English"	'help you to study English well
Which following TRUE , according passage ? Minnie gave writer doll one birthdays .	'The writer never had arguments with Minnie .
Suppose 8-year - old child receives 10 dollars birthday gift , may probably saved bank	'spend the money on the things he wants
The students shocked picture writer showed powerful sunlight writer 's daughter would got suntan	'they thought it shameful for a girl only to wear a swimsuit
Why take Maria much time buy things ? Because wants find thing cheaper .	'Because she likes going around .
From passage , know Amelia showed interest flying taken aerial show	"""Amelia 's parents never got on well with each other"
The best title passage may My family 's Favorite TV Shows	'Popular TV shows
Over - washing make hair dried	'get your hair to be healthier
Alec appears quite friendly Tess mainly Tess pretty girl	'Tess is his distant relation
It 's possible grow plants Mars enough sunlight	'the soil is good on Mars
The passage mainly tells us something device made measure laughter	'how to measure laughter
Which one NOT right Jinji Lake ? It built United States architectural company .	"""Jinji Lake won the highest search rate during this year 's May Day holiday ."
The article mainly A college student made fantastic 3-D braces .	'a 3-D printer made braces cheaper
The best title passage might Handicaps People Disabilities	'The Causes for Disabilities
It inferred passage playing sports makes us confident happy	'most people play sports just for fun
The boys girls like Mr. Lin nice	'his store is tidy
What 's main idea passage ? A phone app introduced relieve pressure traffic city .	'Safety concerns are voiced about a phone app aimed at helping drivers find parking spots .
Swimming sea 'd better swim far like	'within the sight of the lifeguard
In activity get something reward ? Pirate Snorkel Adventure .	"""Atlantis Marine World 's Trainer Program ."
Why Indians afraid getting old ? Because got ready old age .	'Because old people are respected in India .
The main idea passage development extreme sports	'extreme sports are certainly not for everyone
What learn text ? The jumpers proved effective penguins .	"'Only Ms Blom was glad to knit penguin jumpers .', ""It 's Ms Blom that created the penguin jumper designs ."
What excited scientists three kinds animals live places oxygen	'they found three animal species visit the salty water under the Mediterranean Sea
It inferred passage professors prejudice classical liberal ideas	'intellectual investigation are put great value on in college
In author 's opinion , perfect way grow old slowly die unnoticed	'grow old suddenly and then die
What infer passage ? The MP3 player helps Joey finding Mary .	"""Joey is just like other boys in Mary 's class ."
If interested history visit Mesa Verde National Park	'Rocky Mountain National Park
Which following NOT true passages ? The writer Mo Yan lived big city got prize .	'Park Geun - hue will lead South Korea till the year 2018 .
It implied passage automobile recalls take place China frequently	"""China 's car market is forecast to be the biggest by 2010 in the world"
The writer wants tell us learn forgive others	'we should treat children kindly
The man whose feet I stepped apologized escalator public place	"'the "" sorry "" said to me was for everyone"
It inferred passage    Christians like crosses crosses always remind God 's love Jesus ' death	"'a cross is a piece of jewelry or an image in a painting for Christians', ""if Jesus had n't returned to life "
What learn passage ? These events popular used .	'Athletes took part in all of the events in teams .
What 's aim Chernobyl Children 's Project ? To make children safe radiation .	'To make the children get away from explosion .
"When Dr. Gibbs said "" ... pick weaker trees early . "" , meant weak trees would easily found beginning"	'he would choose the weak trees to water earlier
What know Lonely Planet guidebook text ? It 's useful person 's nervous touring unfamiliar place .	"""It 's a world - famous brand only producing guidebooks for travelers ."
Which following might best title passage ? Stonehenge : Still Making News	'Stonehenge : A New Place of Interest
The appearance Navajo Reservation similar moon	'the NASA research center
Which following NOT true Robotics Invention System 1.5 ? It expensive toy invented since 1968 .	'It is the most advanced toy in the Lego Company .
Which following statements true according passage ? It common see noodles nicely joined together .	'The instant noodles are joined together in a mess as a piece .
Which following parents help kids learn good table manners ? Improve kids ' sense manners formal dinner times .	"'Try dining out in fast food restaurants once in a while .', ""Point out what 's wrong with the kids ' behavior at dinner ."
The boy going give father 40 kisses father ' birthday 's 40 years old	"'his father is very busy', ""this is the boy ' birthday"
What author ? A native English teacher .	'An ESL student .
The author probably wants prove computer algorithm program led Bouchard - Cote great help promote language analysis big data sets	'will bring every dead language back to life
What article mainly ? Fish smarter thought .	'Fish having very bad memories .
Debris flows usually take place long rainy period followed heavy rain	'after a heavy rain or an intense snowstorm
When vacation , Blake Mycoskie found children suffering lack shoes	'created a new kind of shoes with rope bottoms
This passage mainly discusses sound advice provided Anthony . Trollope 's autobiography	'the difficulties and risks of making a career of words
Which best title text ? Dancing health	'Over weight in West Virginia
It inferred America famous colleges charge students money	'famous colleges only accept rich students .
Jamie 's hands dirty last Friday playground wet	'he has no habit of washing his hands
Why John send mother expensive presents birthday every year ? Because wanted show lot money .	'Because he loved his mother very much .
We infer last two parts fat sugar greatly help people feel happy	'we humans tend to eat lots of cookies and cakes
The writer surprised woman 's window clean	'the woman was sitting by her window
Where go visit Monday ? Christopher Columbus Museum	'Wisconsin Historical Museum
What 's best title text ? Attitude Determines Your Success	'Motivation Tips From Successful People
What best title passage ? How Spring Festival Came	'What People did During Nian
In passage , readers ca n't learn nations Asia signed Geneva Convention	'when Henry Dunant died
What author 's biggest change started running ? That changed attitude towards losing weight .	'That she no longer wanted to lose weight .
Zhang Lili hit run school bus saving students	'waiting for a bus at a bus stop
According researchers , bats fight many deadly diseases mainly developed special immune system evolution	'they are able to fly 
""" Behind every successful man woman : "" means women play important part men 's lives work"	'men are always successful but not women
Which following NOT true according passage ? If get hurt , never play sports .	'You should wear waterproof trousers when skiing .
Malala shot reason appealed girls ' rights education	'she fought against the Taliban
This passage mainly cell phone manners	'how to make phone calls
The best title passage might World 's First Underground Town	'Opal Mining in Australia
It inferred without gravity trees buildings would easily fly	'buildings and other structures would float away
The purpose   passage draw people 's special attention eye hygiene .	"""blame parents and schools for children 's being shortsighted ."
When Dr. P first meet Frank ? In air - raid shelter war .	"""In Mrs. West 's house in 1941 ."
The special discount given 12 delegates hold day meeting October 10 , 2014	'you spend more than 15 days in the hotel
What know ways pre - school children usually taught ? More attention paid pictures , words letters ignored .	'Preference is given to the shape of letters and the organization of the print .
According passage , Labour Party established Britain ? Because neither two major parties parties working people .	'Because the Liberal Party were not strong enough to defeat the Conservative Party .
What infer passage ? Folk arts originated Mo Yan 's hometown also awarded Nobel Prize .	'Mo Yan will win another Nobel Prize in the near future .
Why man go shoemaker ? He wanted repair pair shoes .	'He wanted him to make a new pair of shoes .
What text mainly talk ? A study native languages endangered .	"'The knowledge of native languages .', ""People 's efforts in saving native languages ."
At beginning story , music students got letter said . students pass test save music department	'the school had a problem with money
From text , infer Facemail also used ways everyday life	'will be in control of the email system soon
Jefferson determined never answer critics believed conflict rather unquestioning agreement	'he believed silence was a source of strength
Sam covered old man father 's coat extra blanket	"""his father 's coat fitted the old man well"
Which following TRUE ? Mrs. Sun enjoys Zhu Zhiwen 's songs .	'Zhu Zhiwen is 45 years old now .
The writer wrote passage mainly explain parents choose home - school children	'advise parents to home - school their children
What best title passage ? Why Ca n't I Tickle Myself ?	'How Does the Brain work ?
Which following TRUE ? Americans n't often give gifts except holidays .	'Americans exchange gifts the first time they meet .
What conclusion draw passage ? The higher levels authority , women suffer depression .	'The higher levels of authority 
According Brian Tong , may people prefer iPad Mini Google Nexus 7 ? Because functions .	'Because you can read books and surf the Internet with it .
Most book clubs want members read book time	'to buy a lot of books at the same time
Through Loewi 's experiment , author tries prove dreams useful producing creative solutions one 's problems	'very little is really known about the meaning of dreams
What know present school uniforms ? The school considering changing .	'The school has solved the problems .
Which following NOT true according text ? Everything new patented .	'A patent can last for around 20 years .
The labels inside clothes tell keep looking best	'how to save money
Many words several meanings	'one meaning
Which following right according text ? Their close friends parents know students mental disorder .	"'Officials of HUST were willing to give the details about the suicide .', ""HUST did n't respond to the first suicide ."
According research , kind parenting style likely cause children 's criminal behaviors ? Authoritarian parenting .	'Caring parenting .
What know Kenya passage ? At least three half million Kenyans lack food .	'The people in central Kenya are suffering from hunger .
Which following TRUE according passage ? The writer n't joked others since saved friends .	"""The writer 's mother was cooking when his brother fell from the open window ."
The passage mainly tells us smoking drinking may make IQ thinking ability poor .	'how smoking and drinking influence IQ and thinking ability .
Why Japanese special enzyme ? Because eat lot seaweed .	'Because they were born with such an enzyme .
What agreement China United States reach article 3 ? It agreement intellectual property rights protection .	'It is an agreement on a marathon race .
To see art FIU museum , special needs include computer printer	'pictures and drawings on paper
Mahouts probably people care elephants	'train elephants
What passage mainly ? School life America .	'The organizing of dance parties .
Cosmo Books     continued send books Mr. Walker order .	'sent bills for books that they have not sent .
The result first advertisement man wasted money advertising .	'the man got his umbrella back .
From passage learn International Teachers ' Day aims benefit students .	"""The first Teachers ' Day was held in 1965 in Thailand ."
Which following NOT true Wi - Fi ? Being used US cities .	'The high speed Internet connection .
What main thought passage ? We learn much research Moon .	'There may be human beings on the moon .
Which following true ? Ron born raised farm .	"""Ron 's painting focuses on city life ."
Which following disadvantage making friends online ? It robs people happy moments spent friends .	'It makes people pay less attention to social ranking .
What conclude passage ? Silent offices may make people work least profitably .	'Music may be helpless to people in office .
From passage know author probably supporter free global trade	'a member of the Food Commission
Which following statements TRUE according passage ? The Monkey King special position among Peking Opera fans .	'Mei Lanfang created a type of Qingyi -- Hongsheng .
As psychologist , author ready listen David	"""was able to describe David 's problem"
The purpose experiment tell us fiber optics works	'how fast light travels
"According passage , one following recorded songs criticized ? "" Doggie Window """	"'"" Hush ... Hush "
The dragon King 's bed freezing	'he liked the king
What guess Hannah Ashley ? She feels able share humor makes seem boring Spanish people .	'She believes that one had better rely on facts when speaking a foreign language .
It inferred passage Gong Li good body language	'Feng directs films the same way as Zhang
The first kite born Chinese farmer tied string hat keep blowing away	'kites were used for sailing
What caused 1984 sell well Amazon.com ? The similarities world live 1984 .	'The surprise at how Americans are spied on by the government .
It appears household decisions NOT affected girls 21	'girls living with parents
Which following NOT TRUE according passage ? The poem quoted Xi Jin ping written b Wang Ling .	"'Wang Ling is a Sina weibo user .', ""Wang Ling is one of Wang Guozhen 's fans ."
At last ,      Mr. Scott lost necklace case .	'Mr. Scott knew who had stolen the necklace .
The author wrote message card order make Alice believe gift exactly	"'show her deep apology to her mother', ""make it clear that Santa Claus did n't forget her"
The passage leads readers believe body get used two three meals day	"""after1890 people could n't eat the three meals a day"
Which following True ? The three men stayed together one room .	'The large meeting was held in this hotel .
We know passage The Sendai meeting held one day cyclone hit Vanuatu	'The president of Vanuatu begged his country to prevent the disaster
Which best air us ? Cool air	'fresh air
What text mainly talk ? How mother young daughter helped poor family .	'How a warm - hearted mother shows her love to a poor family .
For book report non - fiction , 's advised summarize every chapter full length	"""explain the author 's purpose of writing"
Which following would best title passage ? A Man 's Kind Action	"""A Blind Girl 's Bad Luck"
What best title article ? The Problems Left - behind Children	'The Left - behind Children
What would best title passage ? Teaching kids respect	'Respect is a virtue
Which following statements NOT mentioned author ? Helping others make easier us solve difficulties .	"'We can learn to see life from a fresh light .', ""We should have confidence in our cause so that we wo n't give in easily ."
We guess Beethoven ( world - famous musician ) may . ears big inside hole	'round white ears
Which following statements NOT inferred passage ? Comte Mede De Sivrac 's invention steering handle pedals .	"'The "" safety bicycle "" was much like the modern bicycle ."
Kate ca n't go meeting mother ill	"""she is n't feeling well"
When Chinese first used colored glasses , thought glasses style	'glasses could help eyes to see clearly
We infer passage boy calm smart	'the man hit the boy in the face
According passage , following true ? Aging mean become unhealthy .	'Older people are not as bright as young people .
According researchers , probably reason people grow happier get older ? When people get older , learn adjust feelings .	"'When people get older ', "" they ca n't remember bad experiences ."
Which following reason ca n't sleep weekends ? Your body clock still works weekends .	'You need to relax on the weekend .
According Glen P. Peters , We learn rich countries actually take responsibility growth emissions	'the rapid growth of emissions contributes to potential risks for humans
Where passage probably taken ? A website various animals .	'A report on animal acoustics .
Which following true ? Ann works nurse four years .	"'Ann helps mothers with their new babies for four years .', ""There are eighteen students in Mary 's class ."
From story , know Jack asked Sue wrong question	'Jack and Sue talked about the same dog
The writer wrote passage mainly tell readers joke played Mark Twain	'tell readers Mark Twain liked playing jokes
What learn Music Monday ? National Wanna Play Music Week begins Music Monday .	"""People ca n't sing every day except on Music Monday ."
What 's best title passage ? The history debate behind Presidents ' Day	"'Why people celebrate President Day .', ""To celebrate Presidents ' Day or not"
According experts , people respond stress quite differently	'people make the same response to stress
"Scientist started "" laugh lab "" project    find differences male female sense humour"	'to find the funniest joke in European countries
This year , Chinese government make new environment protection law	'closed some computer companies
Which following statement RIGHT ? If leave branches look water , find way back easily .	'If you get lost in the forest 
Which following true high school ? The students 6 subjects learn .	'The school day usually lasts for 7 hours .
What help people work late night avoid depressed ? Equipping computer screens put reddish light .	'Not being exposed to dim red light when using computers .
Which following NOT true ? Mary Jackson sang well .	'Betty made the best cake .
What fashion icons   SS 2016 except prefer complex colors	'prefer flat shoes
Sunflower oil good following EXCEPT curing kinds cancers	'preventing heart diseases
Which following statements TRUE ACT ? It popular college entrance exam far .	'More than 1.7 million students took it last year .
What Thomas 's techniques involve ? Remembering number vivid context .	'Linking everything to familiar people or objects .
What 's best title passage ? Hand washing : important----it gets day .	'Say no to washing hands in the wrong way .
Most print disabled pupils parents n't know anything software	'must cooperate with the software company
According passage , following right ? There fun without playing rules .	'The Indian holy man is much happier than westerners .
What writer want tell us ? Macao quiet peaceful place lot see .	'People from many countries came to live and work in Macao .
What best title passage ? How Develop Sense Humor	'The Function of Humor
What purpose passage ? To introduce kind test .	'To sell test papers .
What 's best title passage ? The race life intent .	"""Nothing is impossible in one 's life race ."
While service , Mussorgsky made friends famous composers .	'performed works for family and friends
The writer 's attitude towards technology problem n't lie technology	'social factors must be considered while using technology
"Which following examples use skill "" organization "" ? Remembering word "" sad "" putting group "" feeling """	"'Remembering the meaning of the word "" red "" by connecting it with fire"
Which following NOT problem caused spanking ? It makes parents try ways make child right .	'It teaches the child to hit others when they offend him or her .
Which true according text ? Rosa C admitted sorry guilt .	"""To find his wife ' affair "
.The passage mainly intended one lives depressed person	'a doctor who works with a depressed person
Which following things n't found police ? The travelers ' radio .	'A photo of the travelers .
The writer suggests children taught patience , care sense humor .	'children should ask their parents to teach them to read
According passage , orange helps deal people easily	"""helps fire one 's imagination"
According passage , dropouts reach C averages	'fail the exams in school
The DMV canceled many permits people placards died	'the number of old people is growing
If want good ventriloquism , need spend much time practicing	'must learn from famous ventriloquists
What 's best title passage ? The wonder water .	'The wasted water
We conclude article 's difficult change wrong first impression	'first impressions never go wrong
What 's best title text ? Study shows mental illness .	'How mental illness come about ?
What probably newspaper made ? interested .	'Sports and international news .
The following helped Skaar Oksas survive fire EXCEPT breaking windows get fresh air	'crowding in a small workroom for clean air
What 's UK 's plan according passage ? To build highspeed train network .	'To take passengers to Manchester from London .
Which following statements TRUE according article ? The author seems believe failure opportunity learn make progress .	'Donnie rarely finished his work because he seldom answered questions and thus had difficulties .
According Tom Farrey , following statements TRUE ? Parents pressured let kids stick one sport .	'Having kids do more than one sport is an advantage to their future career .
What NOT true Mumbai ? The new name Bombay .	'It is the movie capital of India .
What best title passage ? A photo saving life	'A snake in a restaurant
Does Phileas Fogg win wager last ? Why ? Yes . Because arrives Reform Club deadline .	"""No . Because he does n't get to the Reform Club before the deadline ."
"The article mainly belief "" lead life "" made Lee 's life different"	'how Lee kept changing his jobs to become successful
Which following truly adults according passage ? Independent grown - ups .	'Married people .
The fairy allowed king make wish She wanted teach king lesson	'she hoped to make the king the richest in the world
Which following helps alert officers someone stops breathing ? Scanning equipment .	'Royal blue lines .
Hundreds years ago , Romans came north Scotland England make war Scotland	'came from the north through England to make war on Scotland
How scientists reach finding ? By studying Allan Hills meteorite .	'By using spacecraft orbiting Mars .
According text , Utkarsh Tripathi wants contribute society	'made the first newspaper about two years ago
Which following TRUE according passage ? In computer times , becoming popular people carrying around e - book readers .	'All of the library experts are interested in the community - building effects .
"The author thinks "" mini - examples "" useful give students hands - practice"	'assist students to better remember definitions
Which following statements true umbrella ? The umbrella changed much style eighteenth century	'No one exactly knows who the inventor of the umbrella was
Which following TRUE according passage ? The employees right enjoy eleven - day public holidays .	"'The workers there can enjoy a seven - day leave without pay .', ""The senior business editor 's only job is to help the business editor to set goals ."
According text , infer writer trouble giving freedom children	'refuses to give her children freedom
What learn passage ? Jordan deserves admiration others .	'Jordan is not such a great person .
It 's excellent idea recycle old mobile phones reduces waste help others	'it can send the waste produced by developed countries to other countries
What purpose author 's experiment ? To test assumption online shopping .	"""To find out people 's reaction to his recent book ."
After reading whole passage , learn passage mainly tells us something traditional Japanese food	'advises us to eat healthy food is so healthy
Which following NOT true ? Yentas care others .	'We can get weather reports from yentas .
Why use weather satellites take pictures atmosphere ? Because weather forms	'the weather satellites can do it easily
What know shooting passage ? The police rely heavy equipment kill gunman .	'50 people were killed during this scary attack .
Which following true new body scanners used Europe ? . They wo n't risk causing cancer .	'They will risk doing harm to passengers .
What know CARE text ? It warned staff Asia danger tsunami .	"""It is the world 's largest humanitarian organization ."
What best title passage ? Teamwork wins	'Cross the river
The woman patient stopped telling story people discouraged often interrupted	'people often told her their own opinions
What best title passage ? How read faster	'Why we should read
Which following statements true ? The cultural life university rich .	'The university is in the city centre .
According Prof . Zog , Venusians take oxygen carry flying saucer program Earth 's atmosphere filled deadly gases	'they need it on their way to the planet of Earth
What inferred passage ? The effect , extend , swearing relieving pain limited .	"'The non - swear speakers must feel more pain than the speakers who swear .', 'If you swear all the time ', "" you wo n't get the same effect ."
The purpose passage introduce news keywords year 2009	'call on the public to live a low - carbon life
What learn EFSET ? Everybody different English levels take free .	'It is similar to the TOEFL and the IELTS .
From passage , learn North Americans tallest 18th century world	'people settled in the America a little earlier than 1492
According passage , green turtle lives sea grows slowly	'can reach 100 cm in length in 17 years
We infer passage     high fiber intake lot good people 's health	'people should eat lean fish instead of fatty fish .
The main purpose writing article draw people 's attention waste management	'warn people of the pollution dangers we are facing
Vauvenarges ' remark suggests social conditions make people tell lies	'lying is an age - old human problem
What know waitress old man ? It first time waitress ever seen owner restaurant .	'The waitress knew the old man before she served him .
What would best title text ? A Hard , Soft Stone	'A Brilliant Princess
This passage mainly hearing problems caused loud world	'music that teenagers like
What would best title passage ? Experts urge efforts fight cancer poor countries .	'Cancer - a leading cause of death in poor countries
Parental controls needed children use Internet    poisonous information may bad effect children	'children may damage the computers
What best title passage ? James Cameron documentary film	'The great dream of a film director
The writer deeply impressed scene inPeter Pan scene showed mother 's deep love children	'she watched the scene with her daughter
What infer Mr. Dong said digital hongbao Mr. Dong favor digital hongbao	'it will bring us trouble in holiday reunion
From passage learn Some visitors ' names found online 're secret	"""All the visitors ' names will be posted online soon after their visits"
What infer   passage ? King Shen Nong loved creating new things	"""Do n't drink too much strong tea ."
"What 's special game "" Second Life "" ? It benefits one 's abilities socialize create ."	"""It 's a game about losing and winning ."
The essay test preferred shows student 's understanding subject	"""it tests the student 's knowledge of the material as well as his expression of ideas"
The President 's Day originally designed honor George Washington	'Abraham Lincoln
The author went interview confidence	'accompanied by Anne
Who n't approve kids reading e - books ? Julia Parish - Morris .	"""Julianna Huth 's teacher ."
From passage , know festival improve employment Rio	'Rock City is a great theatre
Which following true according passage ? David Crystal thinks Net speak helps develop habit writing .	'Cynthia McVey points out teenagers can deal with Net speak properly .
What main purpose passage ? To advocate eating raw whole foods .	'To inform people of the harm of processed foods .
What passage ? Taxi divers ' job London .	'Traffic in London .
Does Susan really like school life ? It 's hard say likes .	'No 
Which following best title passage ? My study experience USA	'After - school activities in American schools
""" Remembered history""is regarded valuable written account available"	'it is written down
The dogs ' left gaze bias helps get along well humans	'express emotions quickly
What main idea passage ? How Steller 's sea cow become extinct ?	"""Why did expeditions hunt the Steller 's sea cow ?"
When go fast food restaurants , carry food tray table	'use knives and forks to eat .
Which following TURE Middle English ? Few people understand .	'It sounds like Old English .
The subjects smoking researchers investigate made smokers non - smokers	'heavy smokers in America
To know mysterious oceans , scientists introducing scientific equipment research	'scientists use satellites in the oceans
What passage mainly ? Careers teenagers ' mind .	'Choosing a good job is very important .
Which following true shop ? It music shop department store .	'It was a well - known little shop in London .
What 's best title travel advertisement ?    Exciting Drive Travel Wild !	'Drive to South Africa 
With apple watch , send personal messages friends ' apple watches	'develop your own personal app
What best title passage ? Fairs Attract World Wide Attention .	'The Fifth Fair Will Be Held .
""" Flattened wheat "" means lying wheat"	'broken wheat
Why book contain larger words ? To help challenge children 's reading skills	'To encourage children to learn more new words .
What know people sleeping space shuttle ? They sleep different positions .	'They sleep while listening to music .
The best title passage would A special beggar unusual life	'The richest beggar in history
Which following NOT true David Blaine ? Blaine born brought England .	"'Blaine immediately went to hospital after he was taken out of his box .', ""In Blaine 's opinion "
The study mainly shows covert coping may result certain heart trouble	'women are less likely to suffer a heart attack than men
According passage , elephants ' favorite foods tender leaves top trees	'grass 
In summer 1978 , English farmer discovered field wheat fallen onto ground .	'some of his wheat had been damaged
What 's main idea text ? The research caused heated argument .	'People often suffer from bad memories .
Ms A tended think author kind patient enough share sufferings	"""she should n't talk about her difficulties to doctors"
The greatness Marie 's life fact She worked hard without taking care fame honors received	'She was the first woman to work at the Sorbonne
Which following NOT true according passage ? Scientists wo n't modify genes make final decision .	'Scientists are not sure what exact results gene modification leads to .
What learnt text ? The INCCH learn allowed clean Mona Lisa painting .	"""The French government will be in charge of digging up da Vinci 's body ."
"It 's impossible train oneself "" short sleeper "" one sleeps determined born"	'one can only get their energy during long sleep
The passage mainly written give advice drinking tea	'let us know tea was discovered
The passage mainly tells us     exists possibility physical activity leads higher grades	'a research on physical education has been done by the researchers
Special efforts made girls one half children never go school girls	'sixty percent of the children in the world are girls
The main purpose writing text make 39th Art Festival known	'to announce the plan of the art festival
It learned text extend olive branch    takes lot courage .	'is not important on a personal level
Where find water ? Water found almost everywhere .	'We can find water when it turns into vapour .
Which following sentences NOT TURE ? Guo Chuanjie wrote letter Ministry Education .	'A primary school student wrote a letter to a famous scientist 
What 's purpose text ? To persuade people use body language .	'To show the general steps of an interview .
The pilot warned Maureen Harkavy stop smoking , would bring jet hand police .	'to throw her cigarette out of the plane 
The story matter outer space	'life on Earth millions of years ago
"What writer probably mean saying phrase "" love patient "" ? To win love needs good - natured tolerance   waiting ."	'Love can make someone ill in hospital .
This passage seems emphasize ability recognize individuals dependent senses well sight	'sight is indispensable    to recognizing individuals
The founders website intended help teachers improve teaching	"'get the students to know their teachers better', ""conduct a survey on teachers ' performances"
After reading passage know people still use dogs robots performing rescue	'rats have taken the place of dogs in search for people .
Which following NOT true ? The children learnt farming work .	'All of the students were willing to do the work .
One safely assume reading story Behrman showed great sympathy two youth	'Behrman was infected with Pneumonia by Johnsy
The passage probably written tell students differences colleges universities	'persuade students to go to college instead of schools
The main purpose passage     attract tourists Paris	'tell tourists the route to Paris
We infer passage medals mixing metal jade prove high quality destructive experiments	'China produces more jade than any other country in the world
What would best title passage ? Candy Lightner MADD	'Ways to prevent drunk driving
According Vanessa LoBue , since babies n't inborn fear snakes ,     would make willing explore new things	'it would make it easier for them to learn fear
We infer passage good notes help prepare tests	'are the only sources to get information you need
According text , baby sign language developed adult sign language	'has been used in New Zealand for 30 years
The best title passage would probably America 's Culture Violence	'Bloody Killing Shocked America
What writer imply Japanese robot ? looks like person Readybot .	'It performs fewer functions than readybot can .
Which following would best title text ? A Canada Prize Arts	'the Capital of the World in Arts
On Craigslist Web site , ca n't sell old things	'find ajob
Li Yan get high marks   English exams	'speak English very well before she practices
Man live place conditions Both A C	'the same pressure as we get on earth
Why police officer clean old man 's house ? Because neighbours could bear smell coming oldman 's house .	'Because the old man hired them to do so .
Hu Peng friends finished report questioning village kids city kids	"'visiting schools in the village', ""watching village kids ' everyday lives"
Which following ideas accepted scientists ? The ' doublesex ' gene ' tells ' genes change wing patterns .	"""The ' doublesex ' gene does do everything by itself ."
According Robert Foss , high death rate teenage drivers mainly lack driving experience	'their improper ways of driving
Anagen period hairs grow fastest	'hairs grow at a different rate
Which best title ad ? Strong Museum --- Exciting Place Adults	'Welcome to Strong Museum for a long Holiday
How Dr P know patient Frank ? Frank greeted special way .	"'He was told that Frank was in the hospital .', ""He was invited to study Frank 's illness ."
What writer Probably write How certain chemicals affect moods .	'How many kinds of moods thee are .
Which following true according passage ? Marrakech symbol Morocco .	'If you want to enjoy music and paintings 
Why author hate mother ? Because mother n't treat sister well .	"""Because her mother did n't love her ."
What best title text ? Tips travelling car Canada	'Different traffic rules in Canada
Who might admired author based text ? Those well - educated work hard gain wealth .	'Those who receive great wealth from their pest generation .
The boy meets man street	"""is the man 's son"
What might best title passage ? What makes intelligence .	'The relationship between genes and intelligence
According passage , people intended make children move social ladder ? They saved lot money children receive higher education .	'They tried to find marriage partners from the children of the upper class .
What 's best title passage ? Growing Old Successfully	'Why Fear Getting Old
Which following NOT true 2016 Olympics ? It Games 30th Olympiad .	"'It will be the first time for the Olympics to come to South America .', ""They will be held in the host country 's wintertime ."
Which following McRoberts agree ? Babies understand words say .	'Babies learn to talk quickly .
What learn passage ? The solution put practice .	'Clothing makes certainly like the solution .
According passage , experts think good students animal friends home	'only - children families in China will be fewer and fewer
What learn passage ? More parents keeping children away frightening war stories .	'War history is too violent for school children .
What 's best title passage ? Dining dark	'The fun in the dark restaurant
According passage , following TRUE ? The new TCM hospital lie Barcelona .	'The TCM hospital in Spain will cost 80 million dollars .
The leaflet   trying inform people baggage inspection	'persuade people to contact TSA
Which following right experiment ? The actor 's performance vital success .	'Its subjects were informed of its real purpose beforehand .
What slogan Russia 's awareness program imply ? Young people put life health ahead selfies .	'Not all people like displaying their selfies on social media .
Which following contributes happiness ? A happy colleague see every day .	'A happy third - degree friend .
Which following best title passage ? Colleges Look Change Admission Process .	'Higher Rankings Matter a Great Deal .
If want use robot operation , must solve problem high - speed telecommunications	'top doctors
According James Holland , know gadgets charged loom wireless power	'a cell phone Can be powered only on a desk
What 's best title passage ? My Hobby	'My father on Abroad
According passage , actions depositors Mrs. Vaught 's bank affected             mainly failure several banks open	'confidence   that Mrs. Vaught showed
The purpose passage suggest way setting goals reach success	"""show that it 's necessary to set goals"
Why doctors ask people ban cupcakes children 's birthday ? Because believe cupcakes one causes    make children become fat .	"""Because they themselves do n't like cupcakes ."
A primary nurse propose different approach treatment present one proves ineffective	'the present one is refused by the patient
What know Fan Yang ? He made bubble equipment .	"""He created the world 's smallest bubbles ."
The passage seems suggest wash hands soap cough sneeze	'drink more water after drinking alcohol
Which following statements true according passage ? Luckily , people mass media paid special attention depletion   rain forest .	'People have stopped cutting down rain forests because of the opposition of most people .
Beth Henning 's work experience include Systems Administrator Newport Museum	'Computer Systems Manager for Corporation of America
Audrey went America look new chance     European films little roles act	'in the Americana there were many important film roles waiting for her to act
Which following illegal according passage ? Pouring oil seaside .	'Pouring oil into the sea from land 
The passage mainly deaf communicate others	"'teaching the deaf to speak with their mouths', ""learning how to spell words with one 's hands"
What author enjoy - organizing books ? Rediscovering interesting stories behind books .	'Finding some missing books .
Why author use take freeways parents'home ? It would faster safer .	'Her kids would feel less confined .
Which following main idea passage ? The pig cleverer expected .	'The third pig is the cleverest in the story .
Which following statements NOT true ? Eating drinking break considered rude .	"'If you miss a class ', ' call the teacher to find out the homework .', ""Teachers in the U.S.don't like students ' being often late ."
Which may cause biggest danger ? Martian germs may brought back Earth .	'Martian germs may be different from those on Earth .
Radiation hurt us way lead results	'kill large numbers of cells in main organs so as to cause death immediately
The writer wrote passage recommend free places London .	'compare some free places in London .
Which following sentences Not True ? 21 pre - school students died school bus traffic accident Gansu .	'35 people were hurt in the school bus accident in Liaoning .
What researchers Boston College try find ? The relationship sleep test results	"""Why children do n't get enough sleep"
Which NOT true according passage ? Peter n't like life Britain .	"""What he 's seen is quite different from what he 'd learned"
Which following statements TRUE ? Considering changing ways achieve goals useful .	"'During your work ', ' be prepared to change everything .', 'If you feel your goal difficult ', "" you 'd better give it up ."
Which following statement true ? Douglas Adams youngest author selected one first Best Young British Novelists .	'Douglas Adams died at the age of 49 and he was memorized by his fans .
Which following statements TRUE according passage ? There members DIY club translation club .	'The members in the DIY club sell their products to raise money for the club .
In passage , author mainly tells us Columbus 's life story achievements	"""the tragedy of Columbus 's life as a whole"
What TRUE project ? It strong enough stand earthquakes .	'It can accommodate all the residents in Hong Kong .
When Blustering turned red refused searched , people thought must stolen gold coin	'the coin must be hidden somewhere in the room
It inferred passage go Long Island , go across Brooklyn Bridge	'the government did offer much help to build the bridge
.which following statements much lightning NOT true ? It make sky city beautiful .	'Too much lightning means a waste of energy .
"The author mentioned "" Band - Aid "" passge show silk caddisfly larvae advantage BandAids"	'Band - Aids are very useful
Trees become unhealthy gardener Allows many branches grow middle	'To help a wound to dry .
The dog threw door , wanted owner open door	'it wanted to force the door open
Which best title passage ? The reason time flying dragging	'The best way to save time
Why hard candies especially bad teeth ? They stay mouth long time .	"""They may break the child 's teeth ."
Which following NOT advantage bicycles ? Bicycles beautiful cars .	'Bicycles are much cheaper than cars .
Which following statements true ? Only victim knows purpose experiment	'The experimenter and all the members of the group except the victim know the purpose of the experiment .
"The "" Recover "" rules mainly requires us     use good parts things"	'to cover waste things
Which following inferred text ? The teacher torn eagerness go city love village .	'The teacher was going into a temporary place in Christminster at first .
What 's main idea passage ? Consumers consider carefully reason buying bottled water .	'Bottled water may be preferable to tap water in taste .
Why man put prison ? Because refused return books borrowed .	'Because the book publisher persuaded the police to do so .
Why likely bank welcome new students customers ? They hope students rich future .	'They know students receive money regularly .
The main idea passage choice words make difference	'praise makes kids confident
What infer passage ? Rashida new dream since camp	"'Rashida has become friends with her mentors', ""Rashida 's mentors has encouraged her a lot ."
Which following Not given passage ? Free gifts souvenirs .	'Admission charges for group visitors .
Which one right according passage ? JACK clever ..	'Everyone must like dogs .
Anderson believed smarter child , less likely gets addicted TV	'the more a child watches TV 
"Why "" Sesame Street "" popular world ? Because makes every child watching feel able learn ."	'Because it uses a variety of skillful tricks .
The purpose passage introduce book homonymous play readers	'introduce a play to remind children of the importance of safety
According author , writing basically self - taught occupation instructions deal practical use	'for a living is the most pleasant of all careers 
Jennifer 's words show program benefits students lot	"""raises the students ' confidence"
How deal worry first n't know 're worried ? We try find .	'We should help others first .
Which sentence put empty ? Millie last one still jumping rope .	'Nick won the rope - jumping contest .
Why farmer raise three - legged chicken ? Because everyone family fights legs chicken dinner .	'Because he wanted to be rich so that he can buy many chicken legs .
Facebook , Google Apple similar rule users offered accounts used nobody else except users	'relatives of the dead may close an account or use it at their own will
Teachers Aoyama Gakuin University finish taking attendance asking students    Type ID class numbers iphone	'log in from home or outside class ahead
What 's writer 's purpose writing passage ? To give us tips take notes .	'To encourage us to listen carefully in class .
According text , Victoria Rideout would probably agree kids homework place without disturbance	'do homework while watching TV
What problem teachers face author 's opinion ? Popular standardized tests tied hands .	'Many schools become private .
How Columbus able make voyage west ? The king queen helped money ships .	'He was supported by King Ferdinand and Queen Isabella .
What 's main purpose passage ? To attract students world apply Coteborg University .	'To bring fame to Coteborg University .
What time Judie usually get ? At 6:30 a. m.	'At 6:00 a. m.
We learn text robots widely used Japan	'Japan has taken the lead in developing robots
According passage , nightly rates including breakfast offered Modern Sultan Hotel	'Hotel Teatro
What Jacob Blitzstein 's dream ? To graduate high school .	'To be the oldest graduate .
What study find ? People positive feelings less serious illnesses .	"'People who felt happy never got ill .', ""People 's feelings did n't influence their health ."
What makes friendship beneficial valuable ? That make efforts friends kindness .	'Its being not bound by blood or family bonds .
"By saying "" I n't support warning labels cellphones , "" Dr Martha Linet idea worrying unnecessary ."	'cancer - warning labels should be on cellphones .
What 's text mainly ? A brief introduction Frank McCourt one works .	"""A literary review on Frank McCourt 's book Angela 's Ashes ."
What inferred Professor Karl Deisseroth said ? Risk - taking means survival brings higher returns humans .	'Humans and rats differ in their preference for risk - taking .
What leads writer write article ? Parents care   little   children 's management money .	'Parents want to know how to educate their children .
Where London 'S Olympic Park located ? East London .	'Central London .
According passage , best way fight bird flu separate poultry humans	'set up a central slaughtering house
"Yang 's story introduced order lead topic article-""ant tribe """	"""analyze graduates ' difficulties in finding jobs"
The writer wants report students ' great love fashion	"""call for people to pay attention to students ' wear"
From diary , see daughter thought mother 's understanding better simple love	'thanked her mother for asking her
Which following statements TRUE according passage ? John 's mother thought one could succeed without working hard .	"""John 's mother did n't believe in or depend on others ."
The passage NOT tell us     big brains may evolved running long - distance	'early humans had an advantage in obtaining food thanks to the running ability
What important get egg bottle ? The pressure air .	'A fruit - drink bottle .
We learn text Mr . Watson n't know Champ Smith 's son first	'Mr . Watson was told not to fire Smith by Herbie
From letter infer government 's ban benefits local merchants much	'the writer used to buy a lot of icecream soda
Jennifer Fitzgerald filed lawsuit city Chicago city n't tow vehicle 30 days O'Hare Airport	"""did n't inform her immediately it found the missing car"
What key reason polar bears ' dying ? The climate changing due people 's activities .	'The ice on the land of the Arctic is disappearing day by day .
According passage , body language source human communication	'a language that is not spoken
Which following true ? A national holiday named Martin Luther King honor .	"'"" I Have A Dream "" was delivered by Martin Luther King .', ""Teachers asked kids to memorize Martin Luther King 's famous speech ."
In passage , author mainly intends point importance keeping blueprint want	'writing up a detailed plan for a job interview
What passage mainly talk ? The change British food .	'The history of British food .
The passage mainly games solve real - world problems	'some popular online games
The following statements true EXCEPT     educationists China cast doubts country 's educational system .	"""basic education in the US is associated with the government 's political interest ."
What main purpose text ? To give information English language training .	'To introduce some famous English teachers .
On second floor , find paper invented	'enjoy a film about the changes of cities in China
The best title passage Environmental Health Management Natural Disasters	'The Bad Influence of the Natural Disasters
What learn passage ? As Mexico City , rainy season help improve air quality .	'Two more places are mentioned which dealt with air pollution besides Mexico City .
Why actual olive branches seldom used modem times ? Olive tress far seek .	'Olive trees are being protected now .
It inferred passage medical science ethical factors taken consideration	"'Mitochondria are inside nearly every cell that change food into useable energy', ""DNA of Mitochondria can affect a person 's appearance"
According text , San Francisco city officials aware app 's disadvantages	"""do n't consider the app distracting"
The opponents would agree students equally treated take external examinations	'particular people should not be chosen for particular jobs
According handbook , get Learner License Australia , applicant must following EXCEPT provide proof identity , marriage educational background	'finish and pass a Road Ready course
What infer Judith 's teen life ? She cared expected live girl 's life .	'Her father wanted to make a fortune by her marriage .
Howard probably agree dangerous talk phones walking	'it is safe if you wear headphones in a proper way
Which NOT TRUE according passage ? Blu last one kind bird .	'Blu came from the US .
What best title passage ? The breaking news makes least tens thousands people excited .	'Cheers 
According study , given stuffed dog ,     male female monkeys showed interest	'only the male monkeys showed interest
Which would best title text ? Tricks Finding Cheapest Flights	'Tips on Vocation Travelling
Which following mentioned passage ? The nectar lemon plants contains caffeine .	'Caffeine has no effect on the rat brain .
What learn passage ? Future English lessons interesting .	"""Old people wo n't have to learn English in the future ."
From passage know US teenagers know little China	'know much about China
A phone user 's location shown mobile phone tower connected	'which mobile phone network he is connected to
What writer 's biggest worry taskmaster 's observation class ? She might lose teaching job .	"""She might lose her students ' respect ."
From story guess Indian young man	'the doctor was a good doctor
Neville Alexander believes lack mother - tongue education lead economic failure	'mother - tongue education is not practiced in all African countries
According passage , bring camera Day 4	'Day 2 .
Which following FALSE ? All Japanese studied special enzyme .	"'The Japanese have a diet rich in seaweed .', ""All the North Americans studied do n't have the enzyme ."
What know passage ? It 's easy repair hybrid car due special system .	'The hybrid technology is very new and mature as well .
Why elder son die ? Because Jack wife take seriously .	"""Because the elder son did n't want to go to the hospital ."
The author would probably agree school uniforms help create equality among students	"'it makes no difference whether to wear school uniforms or not', ""students ' individuality may not come from school education"
People Dyslexia following problems except seeing picture hearing sound .	'writing or reading words and letters backwards in the wrong order .
Which following may best title passage ? Changing Views Singleparent Families	'Advantages and Disadvantages
Which following true ? They tests starting messaging marathon .	'The two young men set a new Guinness World Record by sending 217
. The purpose studies find people explain dreams impact	'determine when people tend to remember their dreams
What best choice cat play little room ? Scratching posts .	'The cat bed .
What author 's purpose writing text ? To encourage people join volunteer program .	'To encourage people to help those sick children .
What 's main idea passage ? Introduce new technology solve blocking problem marathon .	'Make a comparison between marathon and road traffic .
The children n't go school heavy snow blocked roads	'their teachers were sure that children liked snow
Which following TRUE experiment ? The researchers compare performances people various BMIs .	'All aspects of memory will be influenced by obesity .
What learn teacher 's words ? We care life instead unimportant things .	'We should use the plain and cheap cups to drink coffee .
What learn story ? It 's important take time sharpen skills .	'It is wrong to cut down trees .
When people eat Sushi , Gari used make Sushi delicious	'keep Sushi last long
What functions vitamin E ? To protect skin slow pace aging .	'To stop sunburn and treat skin cancers .
Which following TRUE Kudzu ? It served food first America .	'It grows fast in Asia 
Which following TRUE according passage ? Less 40 percent owner - builders buy commercial plans .	'Most owner - builders are professional building workers .
The valuable thing honeybees people fertilizing crops	'making honey
The passage mainly reading processes	'reading skills
The Hywind project uses totally new technology ensure stability spar floating deep - sea water	'the cables which tie the spar to the ocean floor
"If want tell people , say , ""      This XX"	'I am XX
The title article might American Families	'American Children
Which following know passage ? Students need n't go class 12th 13th July .	'The fee is PS85 
What infer passage ? Daily life full risks	'The safest place has the greatest risk
Which following NOT right ? Team sports better individual sports .	'Team sports need more than one person in the games .
The passage mainly concerned cross - channel ferries	'the English Channel
We infer study 75 % study participants forgetful	'most people have the C gene variant
Which following true critics ? Students critics , occasion , resorted violent means trend .	'Critics are greater in number than people enjoying the new way of life .
What author intend tell us passage ? Three lessons learned father .	'The importance of keeping family values .
Which following TRUE , according passage ? Chris ' lyrics showed true love Juliana .	"'Chris touched the Americans mainly for his singing .', ""Chris has always been Juliana 's idol ."
What author 's colleague said actually implies     . university students gone far	'he faces a lot of challenges from his students
From passage know Mullaney 's attempts help Davey better enjoy ball - playing led invention Wiffle ball	"'Mullaney made the invention of Wiffle ball with the help of his son', ""fifty years ago people did n't like playing baseball very much"
What Mattias Ronge think machine ?    The machine worth popularizing .	'The machine can solve the severe water shortage in the world .
Which following NOT way saving paper ? To grow trees .	'To use both sides of every piece of paper .
Which following true ? Nancy Sheila classmates .	'Sheila should take No . 5 bus first .
What learn Kathy Braga ? She used regular client Clements .	'She follows Clements to do volunteering work every week .
What 's main idea passage ? Alice met strange things .	'Alice drank something that made her smaller .
Which following TRUE ? The yellow machine turned around fast moved quickly time .	'The first game moved for a long time .
We infer friends came visit winter	'lots of friends cam to visit them in winter
What result Justin Halberda 's tests ? Students well tests also well math exams .	'One can not be successful in math if he has a well number sense .
"Both Gray Laing agree TV companies must get rid "" double standards """	'sportsmen should be allowed to advertise on TV
The author mainly wants tell us Caring Makes us Human	'Prison Culture is Important
What Leigh value ? Spending time Grandpa .	"""Listening to Grandpa 's advice ."
If want get information arts , write deg @ waikato . ac . nz	'sports @ waikato . ac . nz
In writer 's opinion , making business decisions one accept existence unknown factors	'put perfect information before imperfect information
"Which headline following best passage ? "" How to""Books America ."	"'"" How to "" Books Are Ordinary in America ."
This passage mainly tells us dolphins made surprise visit polluted harbor	'dolphins are well protected in Israel
Japanese Boy 's Day probably comes Dragon Boat Festival	'Thanksgiving Day
The main idea passage lot people buy lottry tickets , lotteries cause disagreement	'lotteries are of great benefit to everyone who buys them .
We conclude article much work needs done fight loneliness	'lonely people lack the courage to make friends
Liu Ran chose Chinese University Hong Kong , Chinese University Hong Kong widen horizons	"""she could n't be admitted to Peking University"
The Children 's Cancer Foundation made many   volunteers   including doctors , nurses , psychologists .	"""has n't done anything for the the children with cancer ."
According Dr Bukowski , study needed prove findings true	'the findings of the study have already proved to be true
The passage written show importance feeling good	'tell people how to overcome stress
What author5 purpose writing passage ? To raise people 's awareness mental health .	'To show harmful effects of mental disorders .
According passage , children likely obey rules believe accept parents	'their parents listen to them totally
The author 's experience tells us difficult understand person , even friend	'a friend in need is a friend indeed
What passage mainly ? The effect African elephants ' search food .	'Disappearance of African elephants .
What author think important reason men die five years earlier average women ? Men n't seek medical care often women .	"'Men drink and smoke much more than women .', ""Men are n't as careful as women in face of danger"
Why taking power nap middle day beneficial ? Because refreshes people thus improves productivity .	'Because it takes little time but always works well .
"By saying "" There around14 billion light bulbs worldwide""Haas intended tell us      VLC might solve spectum crisis ."	'mobile devices will consume more data
From passage learn Colin Mcphee actually acquired much beauty Balinese music	'Colin Mcphee set foot on the island of Bali in late winter
Douglas - Hamilton following protect elephants EXCEPT building mobile national parks	'saving desert elephants in Mali
Which NOT true ? The criminal found toilet plane .	'The woman left the bag outside the bathroom .
Which following NOT true ? The old doctor still busy working doctor 's last .	'The old doctor found a good young doctor .
To Victoria , best thing see father recover injury quickly	'to listen to her father playing the sweetest music
What might best title passage ? Nobel Prize IVF Expert Edwards	'Life Stories of Robert Edwards
The difference labor incomes obvious middle - aged men middle - aged women	'young men and young women
What causes changes fashions ? Popular culture influences people .	'Movie stars are changing over time .
Which correct large small ? cells --- chromosomes --- genes	'genes --- chromosomes --- cells
What biggest difference blogs traditional websites ? Blogs updated much often .	'Blogs contain links to other websites .
According text , UK scientists known female heart loses cells age	'women have more cells than men when they are born
Why need use Standard English ? Because local dialect belongs certain region , every one understand .	'Because no one can understand dialect words .
"What writer think use "" WC "" ? He n't think proper sign ."	"""He does n't think it old - fashioned English ."
Why school kids dressed school party ? felt lot relaxed speaking others .	'because they felt shy speaking to others .
Which following NOT true according passage ? The old granny sad last	'The young woman was kind
From two comments , know Nelson Malicdem thinks story meaningful	'Nelson Malicdem expresses thanks to the professor
Some experts think homework welcome useful	"""students do n't work hard enough"
Swimming may safe swim dangerous places .	'it makes people excited
Which following TRUE ? The first time interviewer sees important .	'The job interview should be conducted over the telephone .
What know passage ? Opinions collected new clothing policy made .	"""Teachers called the pupils ' parents to explain the new rule ."
What learn teacher ? She 80 years old .	'She taught geography for 40 years .
Children felt happy first could get money something enjoyed	'Jeff was very kind and friendly to them
"Which sentence true according passage ? There lots people whose surname "" Wang "" ."	"'Most Chinese people share a lot of common surnames .', 'Hundred Surnames collect all Chinese surname .', ""Chinese do n't care for their names "
Which following NOT author 's suggestion alleviating problem ? Doubling monthly child care allowances given families .	"""Expanding government 's financial help even more ."
The two places visit getting underground station Buckingham Palace Westminster Abbey	"""Buckingham Palace and St Paul 's Cathedral"
Which following NOT finding study ? French children troubled relationships parents .	'Canadian children have close relationships with their parents .
If passage goes , possibly refers fish industry	'fish life
In order prevent turtle washing sea , Max moves high - tide mark	'runs to find seaweed
Based passage , inferred mantid kind meat - eafer	'is easy to be found by a katydid
The old lady n't know man	'knew the man
according author , use technology classroom may      keep students independent thinking	'encourage students to have in - depth conversations
The blanket author received made think lot .	'was finished 
From Kendrick said interview learn scientists learned little sheep 's intelligence	"""scientists have learned a lot about sheep 's intelligence"
Which following inferred passage ? Most MERS cases occurred Middle East .	'The first MERS patient was found in America .
According passage , taking money - management courses prevent students going debt	"""better students ' learning methods"
According passage , Joachim Schmid fond collecting family life photographs	'found a complaining not under his car wiper
The passage probably written parents little children	'kids who want to learn swimming
Mandarin Hotel A , B C	'one of the hotels in Haikou
The best title passage To Honor Their Souls	'Reforms at Sing Sing Prison
What passage mainly ? The changes writer 's surroundings .	"""The writer 's curiosity about the changes ."
Which following NOT step storing foods according passage ? Remove outer leaves vegetables fruits .	'Put the harvested items on a clean surface .
"Which one following words Hamermesh 's best explain fact attractive people likely hired recession ? "" Beauty rare , rareness commands price . """	"'"" Women feel that beauty is naturally important "
Which following statements Iguazu Falls Not Trueaccording passage ? People living around Niagara Falls poorer around Iguazu Falls .	'Iguazu Falls is well worth visiting .
Dr. Haydon asked Dr. Eyck come Clens Falls The boy needed help surgeon	"'Dr. Eyck knew the boy was wounded by a shot', ""Dr. Eyck was the boy 's father"
What would best title text ? Rachel 's last fund - raiser	'Rachel and her birthday page
Your friend invites dinner , following NOT right ? You leave lot food table .	'You ask your friend to order less food .
A book math found group books science books	'reference books
What passage mainly talk ? Outdoor winter activities	'Fun winter activities for children
It inferred passage ca n't buy gums cure bad breath	'stay Alert is not easy to store
After choosing trip , must submit payment application within two weeks	'will naturally become a WTA member
What 123 Greetings ? It 's e - card website sends birthday e - cards .	"""It 's a post office which posts birthday cards"
Which following likely happen year 's auction ? Tickets event sold less one week .	'The airline tickets will receive higher bids than any other item .
In second letter Trudy complained poor company 's service	'expensive the stamps were
It inferred passage many differences Chinese dishes western ones	'Chinese dishes are more delicious than western ones
To scientist 's surprise , put eyes keyhole .	'the monkey went out of the room
What Edgar think photo ? He liked thought dear .	'He thought it made him look like a criminal .
What 's main idea text ? Why ladybirds black spots backs .	"'How ladybirds choose their leaders and guides .', ""What the black spots on ladybirds ' backs mean ."
According passage , know Viseskul ? She became famous much like Teng terms music image .	"""She could perform at the gala thanks to her school 's strong recommendation ."
What next aim Desmond octopuses ? How signals brain work proteins .	'Whether octopuses and cuttlefish have the same ancestor .
What kind jam writer 's family use ? All kinds fruit jam .	'Strawberry jam .
From passage learn Einstein thought time important	'Einstein was too careless to make mistakes
"What "" something different "" Paragraph 4 refer ? To set business home ."	'To complain about life and work .
"By saying "" ... impact degree washes five years""(Line 5 , Para.3 ) , author means MBA degree help promotion managerial positions"	"'most MBA programs fail to provide students with a solid foundation', ""MBA programs will not be as popular in five years ' time as they are now"
This passage mainly tells us dictionary students choose use	"""that students should n't use small two - language dictionaries"
If dealer offers repair car bought , following acceptable ? Asking dealer provide hire car	'Asking the dealer to provide you with repair tool sets
From passage , learn rainforest people done something protect home	'we need wood to build houses 
The author like back bookseller life unable honest books sold	'he hated his job of selling books
What might suitable title text ? New computers make shopping carts smarter	'Concierge and Shopping Buddy
Which following opinions n't author agree ? naturally elders take care	"""It 's our duty to take care of the elders when they are old"
Which following true ? The nice looking watch worth 100 dollars .	'His friend laughed at the man .
To achieve success , must work like dog	'feel dog - tired
What may result move ? The import lion parts strictly limited .	'Lion - hunting will be illegal all over the world .
We learn text really matters problem sort work women	'that women interrupt a career to have children
What would writer probably talk next ? Some practical ways solve tech - trash problem .	"""Some experts ' opinions on the tech - trash problems ."
What author mean saying last sentence ? Nice coffee change one 's life .	"""What kind of coffee can change people 's lives ?"
Which following NOT mentioned passage ? Make study animal disease .	'Make a study of plant parts .
What children 's song really mean ? Old friends important new ones .	"""Friendships do n't last forever ."
According passage , introduction Next Gen Researchers Act intended support invest young researchers involved medical innovation	"'sing high praise for the work coordinating all current and new NIH policies', ""forgive NIH 's current loan debt to make higher education more affordable"
What text ? The similarities    differences teacher 's work actor 's .	'How to become a good teacher .
The mother cut cloth wanted give son lesson	'she thought making cloth was wasting time
What Alfred Roca 's words mainly ? The conservation African elephants .	'The purpose of studying African elephants .
What inferred text ? Many people show concern Ponso .	"'A new lab will be built on the island .', ""Germain wo n't visit Ponso any more ."
The purpose passage recommend Tillman 's new book -- Wherever You Are : My Love Will Find You	"""encourage people to buy Nancy Tillman 's books for their children"
What ' best title passage ? Yap Ming Shanghai Politics	'Yao Ming - the youngest and the tallest
What use put food mouth ? fork	'Knife or fork .
According passage , would tides Moon 's gravity Earth rotation	'Earth rotation
Which following TRUE ? The man shop n't understand Frenchman clearly first .	'The man in the shop had heard the Frenchman correctly .
We infer passage couple drive company 's car appointed place	'the car transport company usually had its cars rented
Why students quickly take cellphones class ? Because want log microblogs .	'Because they want to phone their parents to tell them the funny things .
"What "" I "" passage refer ? Ayounghorse ."	'A scared hare .
What winner get finds billionaire 's secret becoming rich ? The billionaire 's francs	"""The billionaire 's private safe ."
The difference Warwick New York Hotel others 's family - owned hotel	'it offers comfortable rooms
Which following effective way middle school students study ? Relaxing regularly studying .	'Avoiding too much homework by studying art and music .
What could best title passage ? The disappearing Ice Glaciers	'Climate Change
Who highest probability survive earthquake ? Betty , lying besides pile magazines .	'John 
According passage , students date middle school may    poorer academic performances	'enjoy better school lives
Which following statements Steger 's team TRUE ? Sam Branson , member , skilled travelling Arctic .	'Steger 
What Francine Blau really mean words ? The female superiority certain sectors may continue moment .	"'Most households in the USdepend entirely on the female income .', ""Men wo n't dominate industries like building and manufacturing as they once did ."
What passage mainly ? The importance food culture .	'The custom of sharing food .
What 's passage mainly ? Lin Li 's work .	"""Lin Min 's family ."
The first day come Disney parks , new employees begin receiving - - job training	'must learn several jobs
From last sentence text , learn raising butterflies changed Bonner 's life	'made Bonner famous
Which following best title text ? The Experience Dictionary	'Students Seldom Use Dictionaries
Which following TRUE recent Pew report ? There 's slight change UK 's support EU .	'The UK has the smallest number of people against the EU .
"In last sentence passage , "" rabbit food "" refers salad"	'food made of rabbit meat
Now Nasa researchers ' aim develop new kind small plane different traditional one	'work out the plan --- how to transform small plane travel
The passage mainly tells us new animated film --Surf`s Up	'how a penguin can be a good surfer
If want children enjoy 'd better choose Renaissance Aruba Ocean Suites	'Aruba Marriott Resort
What writer mainly talk passage ? His experience volunteer special summer school	'His teaching experience in a summer holiday
What kind person would probably apply Palmlace Limited ? One good computer knowledge .	'One with some office experience .
What know teenage girl ? She still suffered mental problems .	'She was struck by lightning at schoo1 .
Which following probably makes child disappointed ? Parents must n't enter room permitted .	"""Children 's decision is more important than parents ' ."
"What think writer 's idea "" fashion "" ? It makes followers suffer lot ."	'It is neither a waste of money nor a waste of time .
From story know Liu Qian often invites audiences magic show	'Liu Qian competed in many magic competitions
Which following true ? You pay less overseas customer buy three books .	'You must put what you choose in a basket as you do in a supermarket .
What passage mainly talk ? The positive relationship music efficiency .	'The speed and accuracy of problem - solving tasks .
How author describe children passage ? They eager receive Christmas gifts .	'They hope to have a good rest in the holidays .
Which following wrong ? The woman money pay driver .	'The driver worked until between 2 and 3 in the morning .
What learn passage ? Smog worse people lower resistance diseases .	'People are clear about the causes of the smoggy weather .
What would best title text ? The amazing Mr. Gilbert .	'The man who saved Christmas .
Which following statements true ? Wealth one made anything else .	'Wealth is judged according to the life style one has .
Which following TRUE physical therapist assistant ? He / She could play practical role helping patients restore physical functionality .	'His / Her duty might include measuring vital signs and recording health information .
"The "" daddy exam "" intended fathers realize responsibility families"	"""test to - be - dads ' fatherhood knowledge"
We learn passage human ability run played important part human evolution	'was considered more natural than the ability to live in trees
What people usually Christmas ? They set Christmas trees decorate homes .	'Families spend the time together to celebrate the return of Jesus .
It 's clear old man kind - hearted man	'a silly man
Why bird - catcher come back tortoise ? Because wanted get one pearl .	"""Because he thought the pearl did n't suit him ."
From passage know A C	"""music is very important to Americans ' life"
What might best title passage ? Amazon 's Jeff Bezos --- Next Steve Jobs	"""Amazon 's Jeff Bezo and his talents"
What learn Francois Lange ? He French wine producer .	'He will have all the valuable coins .
Why Susie angry Pam ? Because felt left Pam .	"'Because Pam refused to walk to school .', ""Because Pam did n't give her a May Day basket ."
How Nilda show respect parents ? She seeks approval go college .	'She picks up a chair from their yard .
What inferred passage ? More studies needed prove results .	'All the experts agree with the results of the study .
To prevent snowblindness caused strong light snow , wearing glasses makes difference	'depends on whether the snow is white enough
What main purpose article ? To introduce history Selfridge .	'To compare different department stores .
Which activity NOT suggested passage ? Watching shows homework .	'Talking about TV shows .
Which following n't Liz ask Ana ? To find also trying get position .	'To let her manager know her desire for training .
Which sentence expresses main idea ? Large sea turtles lay eggs special ways .	'Sea turtles have interesting life habits .
The Highlights editor suggests student going China send postcards gifts class	'buy gifts for some of the classmates
Why n't big tree want say anything little plant ? Because big tree	'Because the big tree was tired .
Which following TRUE ? Sending e - mail popular among students .	'In the 1960s 
In opinion writer , problem people ignore ? The responsibilities students	'The violence in the school
What learn Sequoyah 's alphabet ? It made eighty - five letters .	'It uses at least two letters to symbolize a sound .
We learn passage Little Apple 's popularity also success marketing strategy	'Little Apple is generally thought nothing by the AMA
Your body give enough water skin order stop skin drying	'keep the water in your skin clean
If people Japan Korea use American spelling , may sound like Americans	'will speak British English
If n't use postcode , letter could n't arrive soon	'your letter would be surely lost
We infer passage men may attracted girl whose figure suggests admirable reproductive capacity	'pair - bonding love comes from a long stable friendship
According author , use technology classroom may keep students independent thinking	'encourage students to have in - depth conversations
From sediment cores taken grounding zone , scientists probably know    something creatures icy water Antarctic .	'what the ice will do in the near future
Which following TRUE ? The first solution problem realize .	'Difficult people often hear the words you say .
If visit South Africa Christmas day , 'll find people enjoy traditional dinner	'everyone returns home to harvest cocoa
Why people think spoiled ? We n't know love	"'We only share games with our friends', ""We do n't know how to use money"
The touch - screen tech used consumer electronics mainly introduction Apple 's iPhone	'traditional push - button controls
Which following best express author 's attitude toward objectiveness ? He think exists objectiveness news writing reporting .	'To make clear the news is a way to be objective for the readers .
Why Douglas Florian choose bees subject latest book ? Because wants people protect bees .	'Because bees are easy to explore in writing .
A deep hole dug nobody could take rats pile	'the rats could not come out to attack people at night
Which following statement Hanqin Tian support ? Plants take large amount carbon pollutants .	'Ozone pollution has increased 1 6 times in the past 30 years .
One grandchildren found watch making noise following ticking sound	'cleaning the barn
Jesse 's first world record long jump	'relay race
What measure municipal office taken ? Advocating using precise translation Chinese dishes	"'Recommending a book on Chinese dishes', ""Publishing a book on China 's dietary habits"
How Emma make huge savings ? She compared prices websites .	'She used coupons and offers worth PS3
Which following NOT true according passage ? The bear bit short man .	'The tall man climbed up the tree quickly to hide himself .
What would person get   caught man police wanted ? A lot money .	'A lot of English cars .
Bernard Jackson found guilty sentenced 5 years ' prison victims insisted attacker	'he admitted the crime of raping two women
The writer wrote article express summer break school days treasured	'tell people how he spent his summer break
Which following TRUE according passage ? It centuries ago newspapers came .	'Televisions have taken the place of newspapers .
It inferred text Chinese citizens lack knowledge credit risks	'education is the only solution to future financial issues
Which following statements true ? Eating Almonds regularly help us lose weight .	"""White coffee ca n't help us stay focused in the afternoon ."
Why government want people work Beijing ? Because many visitors come Beijing .	'Because the services in Beijing used to be very poor .
Which following best title passage ? Communication Clothing	'Clothing and Culture
The length hair determined     gene	'clearing up the dead split ends
Which following title passage ? gene treatment hemophilia	'whether people with hemophilia can live normally
All following belong Feng 's war trilogy except In Mood Love	'Red River Valley
Why artemisinin especially important children poor countries ? It cheap medicine easy get hold .	'They believe in the effect of Chinese medicine .
The circus man said would pay damage	"""he would n't pay for the damage"
Which sentence NOT true 520-day - test ? Trainers astronauts .	"""The trainers wo n't see rain or snow"
"Which phenomenon described "" Bystander Apathy Effect "" ? On hearing cry help , people keep ."	"'When one is in trouble ', "" people think it 's his own fault ."
Based findings , researchers made following suggestions except Users view iPads full brightness instead wearing orange glass goggles .	'Devices like iPads should be turned off at night .
The author 's purpose writing passage probably try make people remember little girl priest forever	'tell people to give money to the church mentioned in the article
What main idea passage ? Texting useful tool today 's teens .	'Teens spend too much time sending messages .
Which following NOT true Garcia Marquez ? Magical things happened stay Mexico City .	'He was the writer of the Nobel Prize for Literature in 1982 .
What 's main idea passage ? The decrease crops America restarted fight food fuel .	'Average food prices rose all over the world .
Which following NOT true Myrtle Beach ? It 's North Carolina great weather attracts tourists .	"'People can enjoy a wonderful holiday with their family there .', ""It 's a place where people can have rest and calm ."
Which following statements Radtke agree ? Chinglish actually variety English .	'Chinglish will gradually disappear as years go by .
What infer passage ? Many workers work long hours .	'Many people have vacations long enough .
What know newly discovered species spider ? They belong Huntsman spider .	'They only live in Laos .
John found painting museum closed	'before the museum opened
Some social workers think health safety important personal freedom	'one should not take risks of dealing with old people
What passage mainly deal ? The significance Valentine 's Day cards .	"""The history of Valentine 's Day ."
What 's problem Johnston , according Lincoln ? He wasted time lot .	"""He could n't get much from work ."
The children begin laugh Mike n't find Miss White behind	'Mike wants to be a teacher
From David Sinclair said , learn older , likely live alone poor health	"""he does n't believe so many people are living longer"
Which following TRUE according passage ? Those born Year Monkey thought friendly .	"'Actors learn how to paint "" monkey faces "" from Monkey Show ."
From passage know tracker required brute strength	'66-year - old Dai is a boat tracker along the Yangtze River
How accident occur ? Amy n't stop crossroads truck hit car .	"""Amy did n't know what to do when she saw the stop sign ."
What inferred last sentence passage ? Further research might show human activities influence whale 's activities .	"""Ears are useless to the Cuvier 's beaked whale ."
What 's purpose passage ? To advise teenagers deal tension family .	'To inform us of parent and teenager tension .
What text mainly talk ? How long nap last .	'People who need a nap .
What makes writer feel difficult keep TV video disturbing children	"""that his youngest daughter ca n't read books"
What would best title text ? driving GPS difficult	'driving confusions can be caused by small screen
Who nice breakfast ? The old fox .	'The crow .
When city office first ordered citizens kill rats , people lazy kill rats	'had to pay for each dead rat
The School Life start improve quality everyday life .	'make more friends in Australia .
To keep healthy , author may washing pet bathtub	"'washing your fingernails after touching your pet', ""wearing gloves when cleaning your pet 's cage"
What 's best title text ? UK Loves After All	'Language Teaching in UK
From passage know aptitude test becoming world - wide popular	'job applicants are always trying to show their actual feelings
From passage learn Obama 's success owes hard work	"""Obama 's father is a Kenyan prince ."
We learn passage assistance EU members expected come help Greece	'now the fire crisis in Greece has come to an end
Which following TRUE according passage ? At beginning , wanted collect new used gloves help others .	'Jack would like to get on a plane and go to help refugees .
From passage , reach conclusion achievements come well prepared	'the higher one sets his goal 
As shark scientist , Daniel swims sharks living	'studies sharks in his neighbourhood
We know MEG measurements human brains prefer musical sounds white noise	'the older a child is 
According passage , want avoid food poisoning , 'd better fully heat foods fridge even n't rotten	'wash the foods from the fridge for a long time
Which following NOT true according passage ? Icebergs dangerous , iceberg accidents predicted   .	"""In scientists ' opinion "
According passage , advantage new scanning software work much effectively	'there is no need to scan every page
What best title passage ? The New Passport Photo : More Than Meets Eye	'A New Computer Technique by Israeli Scientists
To fight A / H1N1 infection , 's helpful us keep away alcoholic drinks	"'sing "" Happy Birthday "" while washing hands"
Which following statements TRUE ? Spanish funniest nationality Europe .	'The poll was conducted among 119 million people by Badoo . com .
The author mentions Dr. Johnson 's comment show English conversations usually start weather	'most commentators agree with Dr. Johnson
People like travel Budapest 's famous boating nightlife	"""it 's made up of two cities"
"What "" eight nine hours "" mean ? Eight nine hours ' sleep good enough"	"""Eight to nine hours ' sleep will be too long ."
Why people often walk circle lost desert snow ? Because without anything refer directions , brain confused errors .	'Because the desert or the snow usually covers a large area for people to get across .
The author passage may done survey kids using cell phones	'wants to describe how children use cell phones
"Which NOT cheapest way travel air according passage ? Choose flight "" classes "" seats every time travel ."	'Check travel web sites often so that you can buy the lowest - price ticket in time .
Which following NOT TRUE according passage ? Most Canadians live along west east coast .	'Many of the cities bordering the US are large and modern .
Some Prison Service guards died tried get away burning bus	'control the running prisoners
His fans excited sing new songs Beijing	'he released a new album in July
What best title passage ? More tea cup	'The value of tea
Why Li Xiaowen popular citizens ? He great achievements lived simple life .	'He had high social statue while he wore shabby clothes .
Which best title passage ? Keep Fit Summer	'How to Stay Healthy
The writer thinks foreign festivals celebrated China lost religious background	'are the same as those celebrated in the West
By giving us two examples , writer means show us different countries different cultures different parts world	'the Italians are careless people and they are never on time for everything
The passage mainly tells us parents , help children impress teachers school	'ask your children to get ready for classes before going to school
From passage know author 's effort lose weight turned successful	'the author had much experience in losing weight
Which one advantage educational TV programs ? They make children solve difficult problems better others .	"""they will improve children 's ability to get along with others ."
"The title best suits   passage ""   The Use Robots"	'The Development of Robots
Why difficult keep eye contract suppliers ? Many suppliers produce one brand .	'The factories are often distant from companies .
Radiation lead serious results even lowest level damages cells	'when it kills few cells
Which following best title passage ? Worrying situation big ocean fish	'Longline fishing
The author believes human wisdom reflected languages	'all languages are finally going to die out
Which ofthe following best title ofthe story ? The Wheel Wall	'Old or New - Who Knows
When plan travel ahead time , make sure take valuables must	'you take valuables as many as possible
The missing jewellery worth$800 fact taken away young man	'a young woman
In author 's opinion , sales call help different form .	'to give him a chance to make a choice .
Which following author probably agree ? People pursue perfection much .	"""It 's very normal to always do one 's best in life ."
As part final mission , Discovery 's crew brought supplies ISS	'carried researches to space
We know passage Woolworth chain stores America 20 years	'Woolworth built the tallest building in the world in 1913 .
.According author , Fishing way communication	'people can get to know VIPs when fishing .
In writer 's opinion , grandmother get something return	'my grandmother has a secret way of living
The purpose passage describe newly discovered ring Saturn	'compare the moons of Saturn
The survey shows people n't understand dreams	'dream more under pressure
According passage , noise . loud sound people n't want	'any kind of sound
The writer believes New York City Los Angeles leading cities across globe	'benefit from low levels of    homeownership
What right order following places small large ? Malecon < La Paz < Baja California Sur	'La Paz < Baja Calitbmia Sur < Malecon
What 's main purpose text ? To introduce common rock music readers	"""To help readers become rock ' n ' roll artists"
Why Francis Ouimet Fund set support Massachusetts kids ? Because friendly relation golfers caddies .	'Because of the advice from the rich golf players .
We infer Dr. Lintern confident plant - analyzing method	'is not sure of the plant - analyzing method
What author mainly advise text ? Making good use brain exercises increase intelligence .	'Playing brain games to prevent brain disease .
Where would probably read passage ? China Weekly	"""A History of China 's Earthquakes"
At first author n't play ' Amazing Grace ' Grandpa n't learned yet	'she found it difficult to play
These pieces advice make easier us learn	'help us pass all the exams
What majority Americans terms wealth ? Their house , cars small amounts savings .	'Their income and savings .
Which following true according passage ? Sauvin could make plants send signals distance away .	'The electrical charge plants carry may shock or frighten us .
Which following best title passage ? Hand washing public restrooms US	'Americans like washing their hands so much
We know The Global Heritage Fund organization mainly protects places cultural importance developing countries	'protects places of cultural importance in developed countries
It inferred passage 60 patients physical psychological problems	'21%of the patients recovered quickly with the help of music
What writer probably want tell us end passage ? The activities good way learn English .	"""Students usually do n't like English ."
Which following TRUE according passage ?    The moon goes around earthand ca n't give light .	'The moon goes around the sunand its light is from the sun .
What learn Camerons ? Nancy left pub chance .	'Mr Cameron drove home alone .
From story , know Ruby finish painting help zoo workers	'Ruby can paint a picture all by herself
This passage mainly tells readers     happens opening day Sahara Festival	'how people celebrate during the three - day Sahara Festival
"What author mean saying "" like cat nine lives "" talked Arafat ? Arafat stay alive accidents disasters nine lives ."	'Arafat is as clever as a cat .
"What purpose boarding school hold "" failure week "" ? To help students accept learn failure ."	'To get the students involved in social activities .
What 's best title passage ? From Bad Boy Idol	'A Trouble Maker
What 's best title passage ? Barbie Dolls	"""Barbie 's birthday"
From Thomas Jefferson Wen Jiabao mentioned passage , know people 's happiness important target development country	"""people 's happiness is determined by great people"
Which following TRUE ? Nobody knows weather going like .	"""The chief is sure that the winter is n't going to be very cold at first ."
Which following questions best summaries main idea whole passage ? How immune system function body ?	'How does the immune system attack the flu virus ?
Both Karen Ansel Jessica Crandall registered dietitians work ADA	'think highly of the latest popular diet book
The best title passage What Is Great Book ?	'Great Books in Your Life
What happened hare one day ? Her enemy came near danger .	'She had an argument with her friend 
According passage , first impression Paris ? Parisis perfect combination modern life history .	'Paris is an ancient city .
It inferred passage ...... Your computer might lose information stores crashes .	'your computer will save the important information when its hard drive crashes
If English beginner , 'd better choose General English	'High School ESL
James Flynn holds belief intellectual stimulation others makes brain work better	"'people should avoid working with those intellectually challenged', ""one 's IQ could be held back if he has bright brothers or sisters"
Which statement WRONG according article ? The first documented case art theft conducted pirates .	'Picasso was ever considered a art theft suspect .
Which following TRUE according passage ? The skeletal muscles connected bones tendons .	'Heart muscles are very important because they give us strength and allow us to move .
"Why Wetzel stress "" bicycle - rider London "" ? To encourage governmental officials use public transportation ride bicycles ."	'To limit the use of company cars .
What main idea passage ? Recycling coffee grounds stuff like coffee cups .	'A new way of recycling coffee cups .
What author trying text ? Give advice traveling Delhi .	'Expect us to travel around Delhi .
During Ya'an earthquake , need worry pandas ' food    . Panda Breeding Base stored away enough bamboo advance	'the pandas eat less food because of frightening
According text , Chinese attitudes toward foreigners today ? They various attitudes toward foreigners .	'They think the foreigners are always rude .
Why social change less likely occur people quite similar many ways ? Because present situation commonly accepted .	'Because the social tolerance in such a society is greater .
What think author next ? He fill applications one another .	'He will throw away all the envelopes .
From news report 're clear children n't given much material life	'children of the poor work harder at school
The passage mainly general information VJs	'how to become a VJ
After read passage , following think true ? Americans n't eat tomatoes 19th century .	"'Americans never ate tomatoes after they began to plant them .', ""Even now Americans do n't eat tomatoes ."
Mrs. Brown looking David	'Mr. John
What 's   main idea passage ? People 's   reading habits purposes changing .	"""People should n't   watch TV or get information from the Internet ."
Compared classical ITS , developed ITS somewhat interact students	'provide feedback to students in less time
Which best title story ? The cups , tea	'More than tea in a cup
The passage mainly discusses astronauts spend free time space	'work for longer missions in space
It implies passage finding new animal family modern time extremely rare	'finding a new animal family in Southeast Asia is easy
Why English people interested sport ? They like idea sport .	'They have their football team .
The main idea passage people may need eight hours sleep night	'people need sleeping pills to have a good sleep
The writer wrote passage mainly persuade us care elderly	'tell us something about his work
Which cause generation gap mentioned passage ? Modern education makes think differently .	'Young people like to choose their own life styles .
What author imply future pay - per - performance advertising ? It eventually become less popular like forms Internet advertising .	'It will not face shortcomings due to its differing approach to online marketing .
What 's best title passage ? Survivors recount nightmare	'Many people was injured in the attack
We learn passage public WiFi networks safe	'none of the public WiFi networks is safe
Which following best title passage ? Obesity links poorly - heated homes	"""Well - heated home 's contribute to obesity"
It inferred passage Not Chinese audience also foreigners like watching time travel stories .	'Stephen Hawking likes time travel TV series .
Which following statements true ? The fish kept tanks n't sell well taste .	'Japanese people love honey as much as a bee does .
What 's main idea text ? A brief introduction Anne 's life .	"""Anne 's achievements ."
67 . The firefighters mentioned passenger . carry work mostly forests mountains .	'do much of their work in California
When war , served countrymen old doctor	'had the happiest time of his life
Many people come bar want tell   Mr. Webster picture right	'they like the bar
Why wife leave ? Because life hard .	'Because she was afraid of losing the daughter .
Mrs. Smith got Jenny enjoy reading	'write books
What learn passage ? Happiness results engaging meaningful tasks .	'Pleasures add a sense of purpose and meaning to lives .
Why China - Japan economic trade relations crossroads ? Because Japan announced purchase China 's Diaoyu Islands .	"'Because Taiwan fishing boats sailed to the islands to protest Japan .', 'Because Taiwanese are deprived of their fishing right .', ""Because Japan is not China 's largest trade partner ."
Which true computers 1990s ? They became cheaper easier use .	"""People could n't buy them anywhere ."
What Underground Railroad n't slave owners	"'"" stations "
It inferred passage think twice choosing heath products	'the key to a healthy lifestyle is getting enough sleep
The right ways losing weight diet exercise	'eating hamburgers and eating French fries
The example Koko shows animal speak mind	'an animal likes to have its own pet
Which following facts mentioned passage ? Chris Jenkins ' parents persuaded police dig deeper son 's death .	"'Ronald and Elizabeth were beaten to death in their apartment .', ""Someone must have hidden inside Hyun Jong 's apartment and took her away ."
According scientists , fencing influence Species diversity .	'Human population .
What known W.M. Dudok 's Hilversum Town Hall ? It classic example architecture textbooks	'It consists of approximately 75 buildings
Which following main idea passage ? Lionfish populating waters Atlantic Ocean .	'Lionfish got into the Atlantic Ocean in 2002 .
According passage , one possibly learn speak English 24 hours	'try taking Gasgo food or drinks when he is old
You decide article REM sleep restful effect people	'can be avoided with lots of sleep
Brazil slows deforestation rate Brazil      . intends help prevent global warming	'wants to turn the rainforest into savannah
How Mouse wake Lion ? He tripped Lion 's paws .	'He shouted at Lion angrily .
When boy arrived castle , n't expect see many people around	'received a warm welcome from the wise man
What learn passage ? Train - spotting acceptable America .	'Train - spotters in the UK want to fool people .
According David Gems , duty medical scientists fight problems ageing	'drugs to slow ageing will be very expensive
"Which following statements NOT one ways creating "" Martian language "" according passage ? Mixing completely meaningless codes together ."	'Interchanging words that have similar pronunciations .
According Steger , people save earth changing harmful way life	'getting used to the present changes of the earth
Which following statement author probably disagree ? Putting jewels wallet .	'Putting your money in different wallets .
What main idea passage Eating balanced diet gives body energy needs .	'The top of the pyramid is the smallest level .
What 's wrong Zhang Zihua ? He n't get ready exam .	"""He did n't pass the exam ."
Which statement true according writer 's attitude ? The present age standard n't go reality .	'The present age standard is reasonable .
Bill Gates ' house n't look big large part house hills	'the house is in a forest
According Ken Drew Dr. Patel , people get slightly constipated heart pain n't eat right food .	'they are getting old .
The purpose passage introduce service Finnair	'teach the passengers how to use the seat belts
From Kendrick said interview learn scientists learned little sheep 's intelligence	"""scientists have learned everything about sheep 's intelligence"
Every day America young people watch TV	'teachers and professors watch TV
What main purpose passage ? To provide career information .	'To explain why a software engineer is the best job .
When people travel business , usually take train plane	'a plane or a car
Which following spacecraft Dawn true ? It sent space 2008 .	'It is orbiting around the dwarf planet Ceres .
The writer uses quote   beginning story tell us truth lives	'tell us what life was like long time ago
According Mr. Braun main challenges growing wheat Africa disease pests inconvenient transportation	'resistant crops and climate change
The author wrote passage mainly tell readers blogs	"'introduce an Internet computer Web site called "" blog """
If John interested fossils , pay visit Dinosaur Provincial Park -- Canada	'Leshan Giant Buddha -- Sichuan China
According passage , ranger person training horses purpose	'a person wearing a woolen hat
What kind music often adapted influence customers shops ? Popular modern songs .	'Classical music .
The main idea passage Why Twilight popular nowadays	'Vampires have been around us for long
What best title passage ? The world 's water problem	'Fresh water and sea water
We learn passage    Ministry Education supports reform	'the reform has started to work in college admissions
The purpose passage introduce Toyota ' struggle US	"'advertise for Toyota', ""display Toyota 's glory"
By passage , author mainly wants say familiarity mess communication	'ambiguous language can lead to misunderstandings
What passage mainly tell us ? Climate change threatens Mekong new species .	'The Greater Mekong region is a rich area for scientists .
Which following facts nine wounds amazing ? They left musket Civil War era .	"""They did n't cause death to the alligator ."
What Chopsticks Brothers ? They sing song Little Apple 2014 American Music Awards	'They will sing the song Little Apple on the Internet
What best title passage ? Music Patient Ears	'Music Popular in Hospitals
Which one right ? The moon light 's .	'The sun looks like a bright plate .
What makes Rivenbarks different families tour around world kids going class	"""they have their family trips during the children 's holidays"
What 's author 's attitude towards technology according passage ? The author sure relationship technology happiness .	'Technology is the key to happiness .
Why police officers clear old man 's house ? Because neighbors old man asked .	'Because the old man had no time to clear it himself .
What main idea article ? The threats objects space possible solutions .	"'Learning about asteroids and meteors .', ""NASA 's latest technology to discover visitors to the Earth from space ."
Which following TRUE ? Most TSF workers volunteers .	'TSF has a history of over 20 years .
What infer passage ? The little girl loved mother much .	"""The man did n't love his mother ."
From passage know raise children , parents growing time	'children should learn to look after their parents when they are old
According passage , know grammar book attaches importance conversational forms	'compares modern English with old English
The apartments first advertisement following advantages Except public resting - room TV	'the rest room has a fire fireplace
Which following statements first Strati TRUE ? All parts made using technology called 3-D technology .	'It was born in a car factory in Chicago .
What main idea passage ? Doing chores develop students ' good qualities .	"""Students should n't do any chores in school ."
Which following statements NOT true ?    Public libraries replaced private completely .	'Communication means more than transmission .
Allan Friedman believes people forbidden get access private data	'wireless companies focus on personal privacy .
What author 's purpose writing article ? To show effective way lose weight .	'To stress the importance of maintaining proper weight .
The passage written tell people computer	'warn people of the danger of the computer
"What title""History Has Arrived""probably mean ? Barack Obama become first African - American President , overcoming centuries prejudice ."	"'Barack Obama eventually defeated his white opponent ', ' John MaCain in a landslide victory .', ""Barack Obama 's victory has given blacks and other minorities a true national role model ."
What happened butterfly got cocoon ? It could n't fly rest life .	'It had a strong body and wings .
The passage written provide students ways get test anxiety	'encourage students to face test anxiety bravely
To make cheap trip Europe , better cook meals hostel kitchen	'eat meals on the train
Why chemicals beauty care products dangerous ? They damage skin 's color producing progress .	'They can make the fingernails and skin black .
"We learn passage American universities "" three - year degree "" model"	"'many famous US universities are considering adopting the "" three - year degree "" model"
What important beginners ? Gaining confidence fun .	'Studying and writing at their own pace .
While watching TV others , women usually talk lot think good time develop relationships	'can both talk and watch the screen at the same time
What would best title passage ? Emotions Helps Animals Make Choice	"""Different kinds of Animals ' Emotions"
It inferred passage new operation raise students ' environmental awareness	'the new operation can solve the water crisis
Why Mr. Smith get wife asleep morning ? Because go work .	"""Because he ca n't fall asleep ."
Why writer say Drew Faust made history ? Because first woman president Harvard University .	'Because she was president of Harvard University .
"By saying "" Comedy life , n't ? "" , author means    comedy comes sadness real life"	'life like comedy will make you happy
How Bernie 's business begin improve ? By providing customers different services .	"""With the help of Julie 's family"
The author writes article mainly tell readers Mo Yan 's winning Nobel Prize may good Chinese literature .	'Mo Yan has won the Noble Prize in literature recently .
Which following NOT true according passage ? The writer 's daughter three years younger son .	"'At last ', ' the writer had three cats and two dogs .', ""The writer 's house was too small to keep the cat ."
"What article mainly talk ? The changing meaning word "" cool "" ."	"'The origin of the word "" cool "" ."
According passage , know bus dropped river	'the children on the bus came from Gengzhuang village of Dengzhou
What learn piranhas passage ? Piranhas may attack human beings water level low .	'Piranhas are the most dangerous animals .
What know text students cyberschool ? They usually Grade 9 .	'They have to take long bus rides to school .
What done subjects alter Dr. Small 's study ? They given brain imaging memory tests	'They were asked to take a high - level flavones drink
What save ? They built shelter wood nearby .	'They examined the water to find a boat .
In representative work Runaway , Carla    tries run away husband	'leads a happy life with Clark
From passage learn American government pays much attention education	"'middle school teachers from each state are honored Teachers of the Year', ""middle school teachers in the USA have to get master 's degrees"
Which best title passage ? Tips Getting Sleep	'Music and Sleep
Which following TRUE according passage ? The writer 's family moved several times .	"'The writer never stopped looking for her ring .', ""The writer 's ring was cleaned up by the new house owner ."
This passage mainly China 's education cultivates world masters	"'quality education development in the future', ""China 's good basic education"
How students perform experiment ? The ones encouraged writing second - person better .	'The ones who wrote in the first - person had a better attitude .
Which statement CORRECT according passage ? Father Maurice Chase gave cash away birthday also occasions .	"'Every recipient could get $ 100 in cash from Father Maurice Chase .', 'Although Father Maurice Chase gave the cash away on his birthday ', "" he did n't receive anything in return ."
From experiment know teenagers opening blogs comments psychological benefits	"""writing private diaries makes no difference to the relief of one 's emotional stress"
When got manageable number choices , 'd better visit schools regular classes	'ask the schools to send you related materials
Which following statements NOT true ? In tornadoes first 3 months 38 people killed .	'Tennessee was hit twice by tornadoes within a week .
The writer mainly wants tell us We often go back home see parents	"""We should n't work at night for money ."
According passage , Thula helps Iris get better autism	'helps Iris paint better
Why CDC receive many calls e - cigarettes ? Parents feared children might get poisoned ,	'Parents found the device useless in quitting smoking .
How much water man carry home every day ? One half pots .	'A full pot .
"When old man said , "" I ca n't see n't "" , meant     "" Of course see since 're fit healthy """	"'"" Unless you live another year "
Employers likely following except criticize employees n't well	'they do what they can to make their employees feel respected and trusted
The writer mentions app show inspired get idea creating video death	'smartphones are better tools to make videos
How writer finally get desert ? A passer - Bedouin helped .	'A camel took him to the road .
"Which sentence story best supports Nilda 's sense fulfillment ? "" I enjoying feeling happiness sense wonder come . """	"'"" Now that I was finished with school I seemed to have lost some of the excitement from my life . """
What kind sound find pleasant ? Tapping typewriter .	'Clinking sound of keys .
The main idea passage caused digital eyestrain protect eyes	'what people do on Eye Care Day
"By saying "" My dog could tell difference bottled tap water "" , Arthur von Wiesenberger suggests bottled water superior tap water"	'plain tap water is certainly unfit for drinking
Which following statements true according two international competition results ? The students Singapore better students Germany .	'British students did better than the students from Poland in 2013 .
Which real cause poison ? The water supply polluted .	'The pork was poisoned .
What best title passage ? Daydreaming good mind .	'Mind drifts are always positive .
It inferred text author felt happy live work Beijing	'preferred Chinese restaurants in Beijing
"What learn about""City - - School "" ? It school buildings ."	'It has only girl students .
"Which following expressions meaning "" As easy falling log ? "" Shooting fish barrel"	'Walking on a falling tree log .
Which following NOT true according passage ? The lowest temperature Death Valley 29.4 degC.	'The hottest time in Death Valley is from June to August .
In author 's opinion . American high school leavers need career advice schools	'have enough career - related courses
We infer results research compared men , women unfavorable condition male - dominated world	'women do better both at school and at university
The fact upsets writer poet poet 's criticism comments objective	'the poet says that little has changed in the valley
You following except     telling host 7p . m. n't dinner	'taking showers at 9p . m.
Which following would best title text ? Cell Phone Alerts Coming Soon .	'Cell Phone Alerts Protecting Students .
We infer story Rodd got common boys last .	'Todd was cleverer than Rodd
The author writes passage mainly tell us great childhood Easter memories	'make the readers know about the rules of finding eggs on Easter
Which following help managers get useful information ? Asking customers questions supermarkets .	'Visiting customers themselves .
Which following NOT true according passage ? The girl could learned English well without father .	"""The girl 's father is her first English teacher ."
What would best title passage ? No More Lonely Old Age Emotional Robots	'Dogs equipped with robots to Help the Elderly
What conclude text ? Children tend read books hand .	'The most important thing is to make reading funny .
If much food cook , 'd better choose box cooker	'a panel cooker
Mary nice lovely	'can speak little English
Why tourists asked feed ponies ? To avoid putting ponies danger	'To protect the tourists from being bitten
Who get - entry permits ? Visitors wishing eat outside Castle	'Visitors buying gifts in the castle shops
The best title passage     Conserving World 's Natural Resources	'The World Being Destroyed
What learn longest solar eclipse century ? Not everyone world could see longest eclipse .	'Any of the Asians was excited to watch the eclipse .
If want buy toys put children 's bed , may choose Model No . MSM-12LL1	'Hanging Decoration for Babies
The example sleep math used show case build sleep debt	"""why you need six hours ' sleep every night"
It inferred passage Americans various ways get Christmas tree	'Americans are not allowed to cut a tree for Christmas
What main topic passage ? Tips mushroom growing	'It is easy to grow mushrooms .
According passage , following correct ? Mrs Obama 's inaugural dresses made designer .	"""Joe Biden 's wife Jill also had her dress created by Wu ."
We infer article still long way go everyone access 3-D printing	'3-D printed organs and limbs are as effective as real ones
Why boy insist looking gold watch ? Because wanted get reward	'Because he liked the gold watch ..
What author hope boys ? get well family members ..	'they learn a lesson from a fight with others .
According scientists , direct cause fiercer storms higher surface water temperatures sea	'greenhouse gas emissions in industrialized nations
Many Americans interested China learned something China want learn	'China has been taking place great change
A charity show show put help people need	'make a gesture popular
In order following persons know loss purse ? writer -- Bette -- Jean -- driver -- Kerrin	'driver -- writer -- Better Jean -- Kerrin
Which following methods healthy pets ? Providing mini carrots blueberries .	"""Keeping them with you when you 're dining ."
Why n't Sam need operation ? Because Sam sent hospital time .	"""Because Sam did n't have enough money for an operation ."
"In India , good manners arrange visit Indian says "" come time """	"""give present in public to show it 's not a bribe"
When author got inside barn , found shaft leading top	'noticed a man on the elevator
What passage mainly ? A paper cutting artist .	'Chinese paper cutting .
Who first found immune systems might get harmed overly using antibacterial products ? Medical researchers tried explain autoimmune disorders .	'A professor of ecology and evolutionary biology .
What main idea passage ? Dogs sense fairness .	'Dogs are less intelligent than monkeys .
"By saying "" I ca n't put number , "" Radcliffe means 's sure many times marathon runner set world record ."	'if she has the ability to set a new world record .
The passage mainly analyzes cause ways paying bill westerners Chinese	'the various styles of food between the West and China
"Through film called "" Thumb "" , people know various parts competitors ' life"	'the development of the LG US National Texting Championship
Which following NOT true according passage ? Copper compounds needed make green fireworks .	'Chemicals in fireworks are both poisonous and dangerous .
What main idea passage ? It normal teenagers feel embarrassed parents sometimes .	'The situations on which parents embarrass their children .
What author think people cheat taxes ? They n't concerned particular laws .	'They take no notice of the human mind .
From passage , know The matron want boy Elvis hair cut	'Buster Brown was more appealing than Elvis Presley
More people like online shopping 	"""it 's easy for consumers to get what they want"
Which following NOT mentioned passage ? The reason Chinese parents would anything send children good universities .	'Chinese parents usually give their kids money .
In Ernst - Ulrich Franzen 's opinion , woman lost fingers somehow influenced cartoon characters	"""the zoo keepers did n't warn her of the danger"
We infer passage Australia 's recent immigration policy encourages immigrants Southeast Asia	"""there are no signs of Australia 's colonial past in its modern cities"
What 's purpose writing text ? To introduce competition spelling words .	'To make people know a new kind of insectspelling bee .
This story teaches us believe everything hear	'not to eat soup that is too hot
The author believes ice water improve metabolic rates	'smokers should eat fewer snacks to keep slim
From story , know Mark never traveled small plane .	"'George and Mark were classmates .', ""Mark wanted to take George 's plane again ."
Which following NOT concluded passage ? My grandfather n't manage help friend time .	"'My grandfather cared about his work in the factory very much .', ""My grandmother supported my grandfather 's decision to harvest the friend 's corn at the full moon night ."
According passage , moving girlfriend , men try eat foods girlfriends like	'have to eat more unhealthy food
Which following statements NOT true according passage ? Immigrants never accepted matter hard try .	'Some immigrants are still fighting for their rights now .
Which following NOT mentioned passage ? The history Greenpeace Student Network .	'The duty of Campus Coordinators .
What main theme passage ? Accepting make life happier better .	'Expecting things to be different gives us hope .
Which following NOT true according text ? Hydrocarbons poisonous character .	'Carbon monoxide can be controlled in the engine .
What muscles feel tired ? Eat cheese fresh vegetables .	'Drink as much milk and yogurt as possible .
According passage , know green food examined series standards	'means the color of food is green
Now gap year volunteer might something valuable like helping protect rainforests Brazil	'experiencing different cultures
This year Old Pete came Union Square convention accept Old Gentleman 's dinner	'he was hungry and expected to find some food
We learn text health considered choosing sport	'sports were not quite popular in the past years
What know text Garcia Marquez ? He wrote newspapers publishing books .	'He is the first Latin American to win a Nobel Prize in Literature .
When author saw basket window ,    fell love	'stared at her mother
According passage , 's author 's opinion towards traffic jam ? Traffic jam one consequences successful cities .	'Traffic jam is unavoidable in any cities .
With help internet , You find information almost topic world network ..	"""You need n't to go to the library to find information about current issues for your homework ."
The author gave speech students parents order bring new team members	'teach them how to play football
Which following TRUE ? Li Lanqing satisfied development Chengdu No.7 High School .	'About 400 students get municipal - above level prizes in various competitions .
Noah 's dad teachers went see school psychologist find problem Noah	'help Noah with his study
Which following talked passage ? Only women feelings nostalgia .	'Too much nostalgia is harmful .
The writer mainly tells us 's necessary know safety tips earthquakes	"'the earthquake happens all the time in the world', ""the earthquake is so terrible that we ca n't avoid it"
The key applying finding curing human diabetes lies identifying similar genetic pathway human	'developing drugs from healthy dolphins
The best title passage could    Beijing University`s Reform Causes Debate	'Beijing University Will Enroll More Students
A law passed 1830    force Cherokees move westward .	'allow the Cherokees to stay where they were .
This passage mainly tells us pop stars n't easy life seem	'pop stars are not rich in fact
Which following true according passage ? Bob tried cook good meals children .	"""Bob managed to keep the kids ' clothes clean ."
Life exists Earth , water , air , temperature right	'there is water vapor in clouds
From text , learn Barry founded Mustard Museum ..	'Michael will never stop painting the large ball .
Which following cause early marriages ? Some poor parents marry young girls economic problems .	'The present girls develop much earlier than before
Which following NOT opinion Lilian Katz ? Running shop help children get good marks .	'Children should be taught through first - hand experience .
It inferred first news driver stopped bus immediately realized mistake	'three sisters were dragged about 900 feet by a school bus
This passage tells us . safe earthquake .	"'how dangerous the earthquake is .', ""we should n't be afraid of the earthquake ."
Which following NOT true according passage ? Scientists think harvest seas remain good .	'The bluefin tuna is a kind of large and heavy fish .
The second part show play game	'teach some word stories
Which right behavior swimming beach ? Call help caught dangerous wave	'Go off the water without a lifeguard on duty
The discovery lake proves early Mars ripe ready life	'the climate on early Mars was hot
In order lose weight quickly , following except drinking juice instead water	'working with weights to build muscle
One day Aesop taking walk country	'stopping a man walking
When playing football , American players dressed special uniforms avoid unexpected injuries	'to play it like European football
What author learn trip ? What bad effects war many families .	'How fierce war is in history .
Which think would best title passage ? Work give women fair pay deal	'The equal pay act
The purpose text tell people choose healthy diet eyes	'keep their body in good shape
The writer thinks flying cars longer dream soon available	"""science fiction writers ' ideas are stupid"
According passage , Ray boy many gifts	"""learned fast under Dr. Tisman 's instruction"
According author might happen shopping online ? The goods buy might arrive late .	'The prices online might be actually higher .
It inferred passage Milton 's training Latin similar boys	"""Milton 's classmates learned Latin harder but worse than Milton"
At last moneylender adapted smell	'went to quarrel with the tanner
The author writes text mainly tell students careful part - time jobs	'describe his part - time job during his college life
If go visit Long March exhibit Australian , much pay altogether admission ? 23 yuan	'16 yuan
What might explain transport wheels n't become popular time ? Animals good means transport .	'Few knew how to use transport wheels .
Thomas Hopkins Gallaudet sailed London wanted study system deaf education	'he wanted to get help from Clerc
Which following statements describes main idea passage ? Women men talkative different cases .	'Women are born more talkative than men .
Which NOT right ? Happy Sheep runs slower sheep .	'Slow Sheep is old .
From passage learn many people wrongly believe Mother 's Day short history	"'Rhea is the mother of many gods and goddesses of England', ""in America Mother 's day is celebrated on the fourth Sunday of Lent"
What 's main idea passage ? A minister gains Donahue 's respect .	'The clergy are having a hard time .
Which following would best title text ? Progress folding bike design	'Three folding bike inventors
From passage know Mona Lisa Italian woman Leonardo da Vinci 's painting	"""Leonardo da Vinci 's wife"
Some two thousand years ago , mountain sun raised probably another star happened come near sun	'the star moved away from the sun
Some people claim man motorcycle safer man car motorcyclists must drive carefully	'most people want to keep a distance from the dirty motorcycles for fear that they should lose dignity
People say Prince George fell love Kitty Wake Foulsham House	"""Smithson built the house for Lord Foulsham 's wild parties"
The arrest famous spy mentioned show . research done Eiffel Tower unexpected payoffs	'the Eiffel Tower has lost its initial value
Which following NOT way saving paper ? To grow trees	'To use both sides of every piece of paper
What infer Jack 's case ? Guitar Hero useful game .	'Computer games are harmful to kids .
Which following professor Cavazos - Rehg agree ? There strong link mental health quitting smoking .	'Quitting smoking leads to a better psychiatric outlook .
It inferred passage invadedBritaincame side English Channel	'Europeans are those who are unable to speak English
The best title passage Mom Dad , Take Care My Kid Please	'Double Single - child Couples
Which following best title text ? Flying Makes Me Better Doctor	'CRM : A New Way to Make Flying Safe
Which following NOT true ? For afternoon tea , people use cups .	"""People do n't use the same spoon for afternoon tea ."
According passage , following NOT true ? All guests knew soup served President 's party made tomatoes .	"""All of the guests thought the soup which was prepared by the President 's cook was nice ."
What learn Rock Roll Hall Fame text ? It offers training programs people .	'It celebrates everything on music .
What conclude Hagan 's words end story ? Hagan regretted said .	"""Bears dislike dead people 's skin ."
The writer trying tell us break links life	'kill animals
We live days without food water	'without air
Which following NOT benefit taking year ? You 'll earn much money taking full - time job .	"""You 'll learn some great life skills ."
What Sarah understood fact ? She passion everything .	"'She thought all day without doing anything .', ""She bought a radio just like the man 's ."
Which following true ? When go Laughter Club , turn left car park .	'You must stay in the Laughter Club for more than two hours .
This passage mainly history jeans	'the life story of Levi Strauss
At first , scientists found The ocean quahog 400 years old	'The ocean quahog got a deadly disease
None experts advised big bag users give fashion keep fit	'be aware of the big - bag problems
It inferred passage New laws made help identity theft victims	'Children should never trust their family members
Which following water parks sounds cleanest ? Chimelong Water Park .	'Tropical Islands Resort .
What job Mirabella n't dog trainer ? Taking care animals .	'Selling all kinds of dogs .
What scientists discover experiment ? Daydreaming could improve people 's problem - solving abilities .	"""People 's minds turned off as they daydreamed ."
Why author mention study Dr. Peter Hutten locher ? To remove parents ' worry .	'To explain IQ development .
The important thing successful trick cards remember bottom card	'put the cards facedown on a table
The advantage special lanes lanes prevent accidents	'they will make it easier for bike riders to go to parks
Which following statements TRUE ? It probable Rachel Moore employed teacher school .	"'Mwanyimi Bushabu is a Christian and works as a banker in his motherland .', ""Adelaide White has 12 years ' teaching experience but now is out of work ."
We infer form passage writer good playing space invader game	'school children will certainly steal or rob to feed the space invader machines
The writer story O. Henry	'Joe
Which following titles best summarizes main idea passage ? The Making Music Prodigies	'Music and Society
Some people n't stop making money    money never enough	'they want to change their lives
From passage , conclude following laugh freely everything goes well .	'Jocelyne Le Moan is a teacher of the club .
Which one may lead heart disease ? Energy drinks .	'Fruit juice .
The following reasons n't like flowers talked except The flowers expensive	"""You do n't like the flowers"
The best title passage development American libraries	'the libraries in the world
To look person work restaurant , contact Backer1896@126 . com	'LYG2560@sohu . com
Which following happened last ? Some personal belongings found	'The vintage car    was purchased .
Which following statements author agree ? It 's great children unique traditions .	"'People should join in all kinds of clubs to celebrate Christmas .', ""People should give up traditions which are stupid in other people 's eyes ."
What discovery made researchers decoding penguin genomes ? Some taste genes missing .	"'Penguins are believed to have sweet and salty tastes .', ""The bird 's evolution on the frozen ice sheets of Antarctica ."
When boy realized two hours late , told father lie avoid criticized	'knew his father would not let him drive again
Why Sonia support shorter school holidays ? She ca n't get anyone look children summer .	"""She does n't get any summer holidays in her jobs ."
Which following true according passage ? Fake laughter real laughter good health .	'40 % of the people in Laughter Clubs are good friends .
What would best title text ? Game McGimsey : volcano watcher	'Game McGimsey : a man of his word
"When woman said , "" How look like two last night ! "" referred mice"	'she referred to the two thieves
According passage , woman wants hold successful jobs , 'd better study women 's colleges	'study in colleges with both men and women
"The best title ""   Emperor Yang Guang Grand Canal"	'The tomb found in Xihu township of Yangzhou
Companies require employee 's development mainly finally help bring profits company	'it can attract more workers who pay special attention to self - development
"The park ranger described action tourists "" dangerous move "" adult bisons would attack tourists"	"'the tourists drove in a wrong way', ""adult bisons could n't look after their baby well"
According Robert Foss , high death rate teenage drivers mainly lack driving experience	'their preference for driving at night
Why two boys go sea ? To get back football .	'To go boat rowing .
The purpose text encourage people visit Newcastle	'advertise the local soccer team
We infer black actresses often played roles servants film 1940 's	"""black women were forbidden to perform in the film in the 1940 's"
According passage , know Yeats 's life ? Yeats began produce best works 1910s	'Yeats founded the first Irish theater
Bob Doughty seems reporter VOA	'an exchange student from the USA
The fourth wave change America 's higher education refers research universities	'land - grant schools
What Red got kennel night ? He let dogs .	'He took biscuits and toys back to the other dogs .
We infer article Dickens great social observer time	"""it 's better to read Dickens in time of difficulty"
When rock forces way Earth 's crust , volcano born	'an earthquake happens
"What bird 's "" territory "" ? An area bird considers"	'an area for which birds fight against each other .
According Kirk Johnson , know Pioneer Square famous fascinating historic architecture	'people often have a good time shopping happily in Bainbridge Island
Cameron hopeful Avatar 's performance China 2012 higher box office China US	'Avatar is a newly - released 3D movie
Explosions happened workers cleaning spill	"'valves of the oil warehouse were shut', ""the oil spill flowed into the city 's water network"
What learnt new study passage ? It carried two periods time .	'The participants were mostly old people .
We infer passage Finnish society high moral    level	'there are many loopholes in everyday life in Finland
What passage mainly ? housing polices U.S.	'Places to live in U.S. colleges
The author writes passage mainly introduce five booming careers health care	'advocate five booming careers in health care
What Temar police searching Jocelyn ? He friends helping neighbor moving couch .	'He and his friends were playing outside the building .
N. Hamunayya become famous He successfully used cola kill pests saved crop .	'He is the first farmer to use cola to kill pests .
Why British government send delegation experts Shanghai ? To raise teaching standards maths Britain .	'To see how children from rich families have become the best at maths .
"The last sentence "" I came atheist , departed devout believer . "" implies Grand Canyon unearthly sight God could create"	'natural wonders such as the Canyon have some effect on human activities
What result Purver 's research team find ? Republican followers likely concerned group conformity .	'Republican followers used more singular pronouns .
Which sentence NOT true ? The rate China 's natural reserves lower average world .	'China has been paying great attention to protecting the natural resources .
What inferred passage ? To solve problem requires efforts whole society .	'The polluting industries are not allowed to sell their products .
Which following true ? William gave old bicycle Michael .	'William hit Michael on his way to school .
What passage mainly ? A scientific study centenarians .	"'Why people on Sardinia live so long .', ""The world 's oldest woman ."
At beginning , author 's company packaged foods transparent bags make foods seen clearly	'make their foods look attractive
"Which following NOT true ? People say "" Excuse "" brothers sisters ."	"'People say "" Thank you "" among the members of a family ."
"When judge correctly "" 's ringing "" , called correct rejection"	'miss
Visual illusions often take place image reality interpreted brain must case .	"'matched to six to seven million structures called cones .', ""confused in the body 's sensors of both rods and cones ."
Which statements Nottrue ? Mickey Mantle would wash dishes author .	'The author would rather run through a rainstorm than wash dishes at first .
According passage , ice crystals almost n't affect quality pet foods	'only appear on frozen food
The author decided stay home eight years ago easier wife find job	'he thought he was the better father
Why Nasreddin make noise coins ? To pay smell soup .	'To make the poor man relaxed .
Which following TRUE ? Some students n't think parents fair	"""Parents do n't love their children now ."
What passage mainly ? New gloves used making phone calls .	'New mobiles that are fashionable .
What special traffic Britain today ? More people ride bikes .	'Taking trains is much safer than taking buses .
What know Joseph Strauss ? He attached importance workers ' safety .	'He built the first suspension bridge in the world .
Compared traditional diary , main advantage blogging keep touch others blog	'you can write almost anything in a blog
What inferred Paragraph 1 ? Sleep problems become worldwide concern .	'All people are going through sleep problems .
Tuesday best book ticket lower cost fare sales usually announced Tuesday .	'fewer people travel on Tuesday .
"What infer headline "" Safina goes basket case top world "" ? Too nervous first , Safina finally gained confidence ."	'Safina wanted to top the world in tennis when she was a baby in a basket .
What text mainly ? More 27,000 people UK join charity bike ride .	'Cyclists have raised overPS50 million for the BHF .
The best title   passage Space Danger	'Space Radiation
To build bridge New York Long Island terribly difficult task	'was a dream of many bridge experts
We conclude Charles Vest says improving science education helps growth U. S. economy	"""he is satisfied with America 's science education"
Which following true center ? Organizations like Student Hubs belong center .	'Volunteers can find plenty of opportunities in the center .
What 's main purpose writing ? To inform readers happened Great Plague .	'To blame poor public cleanliness for plague .
Why day renamed Take Our Daughters Sons Work Day later ? Because parents girls ' chance .	"""Because some parents would n't like to take their daughters to work ."
Which following could best title passage ? Mysteries flu	'Outbreaks of the flu
The four scientists discovered level element contained lava could tell degree volcano explosion	'the place of a possible explosion
According passage , following TRUE ? June start rainy season southern part India .	'To sell products 
What best title text ? School Dinners	'Healthy Food
What 's main idea passage ? Home cooking important .	'Home cooking feels good and loved .
What local people protect starry night sky ? turn landscape lights	'Plant the flower 
What relations going like China United States ? Relations China United States going better .	'Relations between China and the United States are going to be sometimes worse and sometimes better .
Inchiro feels one play biggest drum well enough	'no one else should ever play the biggest drum
What ' best title text ? A high IQ linked vegetarian	'Get more IQ points !
Why fruit flies used research ? Because share lot genes humans .	'Because they have a history as long as apples .
What may best title text ? Mother , son team fight Somalia poverty	'Mr . Mohamud helped found Humanitarian projects
Which sentence right   ?     In Chinese manes , first name family name .	'In English names 
What could reason Kevin 's Dad n't like ? Kevin good playing basketball .	'Kevin is not as clever as his brother .
What amazed girl    Her home another golden house	'There was no golden house indeed
.From passage draw conclusion forest fires Alaska , Canada Siberia may allow snow reflect sunlight space thus cool climate	'warm the climate as the supposition goes
In one exam , Einstein wanted different answers	'asked different questions
What author intend tell us passage ? Choose healthy food snacks child .	'Fruits and vegetables are good for your child .
From Murxyn 's findings infer probably color media affects color one 's dream	"'both older people and younger people could report colorful dreams clearly', ""young people do n't have any black and white dreams in fact"
Which following best serve title passage ? Kids pooling .	'Sharing children .
From passage know writer n't like robot follow Mr . Mott day .	"""thinks it is a good idea to have a robot like Mr Mott 's ."
If want join Internet , need , first , telephone	'learn how to operate a computer
For people , difficult give smoking They needs nicotine keep feeling fine .	'cigarettes have a nicotine   in them
What wo n't insurance companies limit losses ? pay huge claims	'raise premiums   for businesses in vulnerable locations
You carefully think shopping behavior overjoyed overwhelmingly excited go shopping .	'are angry to go shopping
Which following right ? At last John tell right time clock .	'John is a six - year - old boy .
From passage , infer    smiles shorten distance people	'people always cared about each other on the bus
According passage , inferred film well - received	'the film is still a Chinese style heroic legend
Why critics think engineered trees dangerous ? Because trees may affect normal trees	'these trees can destroy the balance of nature
Dr . Richard MacKinnon holds idea way processing emails makes feel stressed .	'it is the emails you get daily that puts you under pressure .
It inferred   passage writer understands friend means	"""does n't have many friends"
Which following TRUE ? The farmer accepted horse last .	'The farmer was angry with the fox .
Which following NOT wrong ? Liu Xiang missed two races social activities .	'Liu Xiang has had a quiet life for as long as half a month .
The research took following factors consideration EXCEPT     dogs pets households .	'varieties of swabs from members of 60 family households .
What 's main idea passage ? The result one report education system .	"'The two different education superpowers', ""The UK 's education system is worst ."
Which following would best title text ? BCI Could Mean More Freedom Disabled	'New Findings About How the Human Brain Works
Which following may reason traffic congestion Beijing ? The large population Beijing large number cars .	'The 2008 Beijing Olympic games .
The purpose passage tell piece news heatwave	'to record the highest temperature in India
According writer , 's better work technical problems besides using Internet	'use the Internet besides working out its technical problems
Why James Joyce stay abroad almost life ? Because wanted preserve ideal writing truthfully , fully objectively people places knew best .	'Because he wanted to write the people and places he knew best .
What passage mainly ? keep fit avoid fatness .	'increased risks for overweight people .
From text , see watching TV films probably affects dream color	'all people who are below 25 dream in color
Which day means end Spring Festival ? Lantern Festival	'Little Chinese New Year
The British government promises PS1,000,000 person . solve biggest challenge facing world	'can find how the next penicillin works on illnesses
What 's author 's opinion cloning ? Cloning acceptable used cloning organs	'Cloning should be entirely banned
Which following statements true ? The discovery certain mainly limited birds .	"'Pheasants have the smallest brains of all birds .', 'Crows and parrots have the largest brains in all animals .', ""A pig 's brain is bigger than a cock "
From passage see none true	'sports and games are unimportant things that people do
What 's best title passage ? The world 's first space hotel open 2012 .	"""The world 's first commercial spaceport is being built ."
Which following true type movies author mentions ? The hero heroine able deal successfully problems .	'Sometimes there are cartoon characters in the movies .
We infer passage author values voluntary work much	'starts his new life in the day - to - day activities
Which reason boy never got play football game ? The boy shorter boys .	'The boy was not good at football .
"The "" WakaWaka lights "" plan started help poor people without access electricity"	'make better WakaWaka lights for consumers
From passage know Bonk n't believe two guys ' explanation	"'the two guys came back to campus late on purpose', ""Bonk was n't strict with the two guys"
Which likely Morgan Fleet 's opinion ? A girl cares boys ' opinions .	'Single - sex classes should be stopped .
From whole passage see girl thankful father	'the girl hates her father because he was strict
It inferred passage    every student gain admission one four sports	'students taking part in basket ball will walk to the courts
It inferred passage two parties divided issue wind farms	'an official report will settle the energy problem
What passage mainly talk ? The history Thanksgiving .	'The food on Thanksgiving .
Which following best title passage ? Text messaging making children impulsive	'Mobile phone use is training children to be fast
Which following TRUE according text ? The speed cars Canadian cities less 50km / hr .	'All signs on the roads in Quebec are in English .
Some parents feel bad children look thin , feel n't take good care children	"""their children do n't love eating and drinking"
What 's best title passage ? A closer dreaming .	'The ways to raise money .
How scientists study past climate change ? By analyzing fossilized pollen lake mud .	'By predicting the climate change in the future .
Which following misguided idea ? Teenagers involved drinking alcohol tend better athletes .	'Teenagers involved in drinking tend to have poorer grades .
The best title passage may probably Flood Warning System	'Technology In Flood Defences
Alfred tried following EXCEPT go school lab practicals	'play games during a free period with his friends
Which title best fits passage ? Trees Man	'The Function of Tree Wood
We infer news tax agency office somewhere inside building Texas	'Joe Jackson will be the first to receive the medical records
This article mainly sixth sense	'the human dream
What article mainly talking ? A new type business franchise kids .	'The disadvantages of outdoor playgrounds .
"If someone says "" two heads better one "" , means jobs done better two work together"	'a problem will be solved easily by many people
From lectures , author knew story writing skills	"""Rowling 's life stories"
What would best title passage ? Boyfriends make fat .	"""Do n't be silly any more "
What know cycling event text ? Cyclists may raise money last year .	"""It is the world 's largest charity cycling event ."
In experiment , Asian volunteers difficulty distinguishing fear surprise focused eyes neglected mouth	'they found no differences between the mouths
It concluded passage game increases players ' awareness environmental protection	'games on sustainability and human rights are very popular among young players
Who wrote letter ? Tom	'Old Ed .
The writer wrote passage mainly encourage improvement college entrance examination	'criticize   the college entrance exam
It inferred passage child given allowance , may feel responsible careful money	'spend all the money very soon
According Guskey said , culture classroom testing makes students take tests seriously	"""teachers focus on students ' mistakes"
Some children find homework difficult . Which reason NOT right ? The intelligence students n't normal .	"""They ca n't understand their teacher clearly ."
Who told mouse wait going piece cheese ? The mouse 's parents .	'The cat .
From passage , know wasting food serious problem China	'Chinese people waste the most food in January
Which one following phrases best describe whole passage ? My life road	'Getting along with my family
According passage usually everything first day school except go new lessons	'learn about the school rules
"By "" saying old moon new moon 's arms "" , mean time moon partly bright partly dark"	"""the two moon 's are closely linked"
What story mainly ? The findings new psychology research .	'What you can do with anger in certain cases .
The book mentioned text mainly girl 's fight eating problem	'how to cure eating disorders
What author think father ? He showed much concern kids .	"""He did n't like family life ."
With help manager , three men stayed together small room	'each got a small room for the night
Why Florida governor Rick Scott want charge science business students less ? Because wants students choose fields .	'Because these fields usually attract very few students
Which following Sweden true according passage ? There huge reduction bank robberies .	"""Local people do n't feel comfortable carrying cash ."
What learned passage ? Cars passing school towns drive speed less 31 mph .	"""A passenger 's not wearing the seat belt has little to do with the driver ."
Why woman want book ? Because wants man love .	'Because she likes books very much .
From passage infer Chinese producers well American consumers contribute lot growth world economy	"""the author does n't think it necessary for China to participate in the meeting"
Physics exactly different natural sciences physics natural sciences parts common	'it is the scientific study of forces and qualities such as heat 
Which following advice NOT mentioned passage ? Smiling warmly	'Listening
According new rules , best students lot things EXCEPT surf Internet like	'help people in need
From author 's experience , learn hobbies way making friends	'free hobby classes are very popular
Asian carp introduced USA order control ecosystem aquaculture	'improve water quality
The main purpose passage inform us information Missing Malaysia Airlines	'the likeliest fly path based on satellite and radar data
Young people like clothes , entertainment music way , want try something new look different older people	'they want to make their parents angrily
The following aspects prevent Chinese literature popular western countries , EXCEPT Western readers interested Chinese culture .	'Western culture is playing a dominant role nowadays .
What would best title text Part - time Jobs Can Cost Dear	"'Part - time Jobs Are Useful', ""Students Should n't Take Part - time Jobs"
The main idea article Air pollution sources ranging cooking fires auto fumes caused estimated seven million deaths worldwide 2012 .	"'In the past ', ' the WHO did not take into account the overlap between exposure to both forms .', 'According to the WHO ', ' some 2.9 billion people use fires as their principle method of cooking and heating .', ""The WHO will release a ranking of the world 's 1"
According scientists , reason people get fat people stay slim burn calories others thinner	'thin people burn up less calories than fat people
What effect hole ozone layer Antarctica ? It making much continent colder .	'It is causing the ice to melt faster .
We infer mother cooked bird	'the bird flew away
Which foolwing scokcoces made place ? My grandfather 65 looking forward reaching Golden Ages	'The beauty of tolerance and kindness comes from the Confucisn philosophical thought 
Who Nobel Prize ? Jane Addams Marie Curie .	'Jane Addams and Margaret Thatcher .
Which sentence right ? Mary walks home .	'Mary rides home .
According Scott Ertl , riding exercise bikes call benefit overweight students ways	'is the least expensive way for exercise
What know Patrick 's words ? We recycle e - waste protect environment .	"""Waste ca n't be recycled ."
What learn passage ? In UK , things measured pounds ounces .	"'"" Elevator""is commonly used in the UK ."
For purpose Students Somalia Aadamiga cooperate ? To fight poverty increase education .	'To get more money from the women .
The best title message A Modern Tale Two Cities	'The Similarity of Two Cities
What useful method protecting medicinal plants ? Persuading locals protect .	"""Improving people 's health ."
What text mainly ? An argument different methods moving blocks pyramid site .	'An experiment on ways of moving blocks to the pyramid site .
Which best title passage ? Tips Visiting Cuba	'How to prepare a travel ?
Which following inferred text ? Many foreigners enjoy traditional Chinese festivals .	'There are fewer foreigners in Beijing than in Shanghai .
Growing wonderful thing people become mature wiser .	'people can celebrate their birthdays .
The best title passage Being Happy Is A Duty	'Pretending To Be Happy
Which following statements TRUE according passage ? John contributed partly popularity book .	"'The writer published his works under his real name .', ""The character Alice was based on from George 's child ."
"What would best title text ? A Talking Kitchen That Teaches You French . 
 : Love My D og , [ ]"	'UK students have problems in language learning .
What probably best title text ? Come Here One Hundred Years Later	'A Smart Student---- Evalthus
We learn text Mongabay . com loved researchers well students	'Kids . Mongabay . com has many stories written by kids
Some parents uniforms think    probably waste extra amount money	'the dress code often appears impolite to others
What best title passage ? The Silk Road : East Meets West	'The Silk Road : Pathways for Learning
Which following true ausin according text ? It helps underside plants grow faster topside .	'It helps the plant to bend at the right places while growing .
Which following tournaments last held ? The US Open .	'The Australian Open .
What know German people ? They n't make much small talk .	'They usually make small talk in work breaks .
The passage mainly tells us English bias Saudi Arabia	"""English is the world 's business language"
Which following proper title passage ? Is sugar new evil ?	'How much sugar do you take daily ?
What helps Starbucks succeed places outside United States ? learning local customers .	'opening restaurants in just a few locations each year .
"After writer twelve years old , got know "" grinnies "" used inside family"	"'thought everyone knew the meaning of "" grinnies """
What study show ? The background TV noise affects children 's ability focus .	'Children pay much attention to adult TV shows .
What The Big Wild Goose Pagoda famous ? It holy place Buddhists .	'It is a typical ancient Chinese building .
Jimmy n't tell teacher twins . wanted save one another excuse	"""he did n't like the baby sister"
From passage learn writer interested new things	'was interested in exciting films
It concluded article writer believes grown - children support	'parents should give more pocket money to their children
Which important reason man cut tree ? The man could n't get pears .	"'The tree was getting old .', ""The man needed wood to ' make a chair ."
From passage , know The driver give money old man .	'The old gave the young man a hat .
The author 's friends family concerned Emma 's future	"""are worried about Emma 's safety"
The passage suggests accidents usually caused psychological factors	'accidents mostly result from slippery roads
People enjoy listening sad music sad music may help arouse positive emotions	"'sad music can make people relax', ""Sad music has a positive effect on people 's health"
What best title passage ? Texting traffic accidents .	'Negative effects of texting .
A player drop game egg cracked ends	'the pointy end of his egg is cracked
We infer passage people Shanghai today know water shortage	'Shanghai will need a much larger amount of water in the future
What 's purpose author 's writing passage ? To advise people buy flowers online .	"""To explain why people do n't buy flowers ."
Which following NOT true according passage ? A good teacher sit still class speak body    language .	'A good teacher should speak clearly .
The main purpose founding magazine Words Without Borders introduce world literature readers US	'to get American literature better known to the world
If want send teacher card , write ? Something 've learned teacher 's class .	"""The names of the students you do n't like ."
The best title passage passage Less salt mean life	'Prevent heart attacks and deaths
"By saying ' ' There amusement park ride Earth even comes close "" , Ride really meant trip space far interesting ride Earth"	'she preferred a ride in an amusement park on the Earth
The main purpose story tell readers types music popular among US teens	'about a study conducted among US teens
According passage , know Jim 's parents patient	'Jim was always ashamed of himself
With SydneyPass , traveller save fares airport	'take the Sydney Explorer to beaches
What wrong Timothy ? He seemed deep emotional problems .	'He mainly had behavior problems at school .
Which following NOT right children taking rides ? They put hands away grab bar .	"""They should ask adults ' permission first to get on a ride ."
The assistant kept two dollars himsel	'helped the men to divide the money
Which following statements TRUE ? The writer n't take teacher 's words heart first .	'The writer owes great thanks to Sam for teaching him how to use free time
The purpose using lottery system create equality children different social classes	'keep middle - class parents buying or renting homes close to the best schools .
Crossword Weaver used help make crossword puzzles	'solve the crossword puzzles
The passage mainly Elvis Presley began career	"""Elvis Presley ' mother"
What may cause reality gap ? Parents ' lack real effort guide children .	"""Children 's failure to understand parents ' well - organised words ."
What made Stacey begin consider something police dogs ? An article police dogs ' problem .	'The suggestion from a charity .
Mr Gates n't keep password Jennifer 's email Jennifer already sixteen years old	"""Jennifer does n't like him to do so"
What Ms Jackson propose ? To lower permitted smog level 75 60 70 parts per billion .	'To reduce the permitted smog level as much as possible .
If combine music exercise ,     stimulate increase cognitive arousal well help organize cognitive output	'stimulate and increase cognitive arousal while have difficulty in organizing cognitive output
From text , cart conclude Chinese visitors make destinations hit movies TV plays	'Seattle 
At Bills ' school , students ca n't share money make	'learn the basics of economics
Why Santiago let marlin lead boat instead pulling big fish ? His experience told fish tired .	'He wanted to kill the marlin first before he pulled it up to the boat .
We conclude passage adults treat children equally	'the younger children are usually more easily hurt
It inferred passage laughter make body produce helpful chemical	'some scientists can help patients become very rich
Though fewer seats buses , owners get money offering better service	'the bus can pick up as many passengers as before
It clear British isles refer two main islands thousands small ones	'Britain 
Which following opinions biggest percentage among participants ? It easy get along well others .	'College life is boring and aimless .
"We infer passage psychologists philosophers take interest "" laugh lab "" project"	'most of the people all over the world are completely honest
When speak foreign language , afraid making mistakes	'speak according to the rules
The writer 's purpose writing passage inform readers online personality career tests	'to recommend some popular online personality tests
Which following    true ( , ) ? Tom football Li Hua computer .	"""Li Hua ca n't play football now ."
What might best title passage ? Changing way thinking	'A beautiful diamond necklace
The rainbow across sky reminds us joining hands makes perfect	'the rain bow is the sign of the rain
According passage , infer people may go several stages accept death pet	'pets can give us some gifts when they have a good meal
James Fowler seems believe friend living faraway influence one 's neighbor	'a friend who lives nearby affects us most
On Boy 's Day , Japanese boys eat special kind rice cake .	"""only boys do n't have to go to school ."
We learn passage writer presents unknown facts working home	'can balance her work and family life well
The study Kim Bard colleagues nothing new people findings	'included 46 baby and mother monkeys
We infer passage iPad acts tool drivers control self - driving cars	"""can not be removed from cars when it 's not used"
Which following products NOT used makeup ? Moisture Sheer Tint SPF15 .	'Moisture Surge Face Water Thirsty Skin Relief .
What inferred passage ? Parents ' love replaced money jobs .	'Many working parents can balance their career and family life well .
.The writer came understand real meaning fishing went fishing boss , Ric Horst Shoshone	"'when he was reading "" The pearl "" by John Steinbeck"
According passage , infer Granny Look provides wide range links people prepare special occasions	'you can only get special ideas for Christmas 
From passage , learn , The research glaucoma still going worldwide	'It is hard for medical tests to discover glaucoma
You offer help first shows willing help	"""people do n't ask for help"
What conclude text ? Vincent thinks drawings help understand novel better .	"'Michael Bair considers it unsuitable for boys to read the book "" The Call of the Wild "" ."
The passage mainly     caught fire	'how to look after yourself when you are on fire
What inferred passage ? The ban something may opposite effect .	"'Streisand effect benefits most famous people .', ""It 's not a good idea to argue against authorities ."
If n't want replace windows , except make windows sweeps bottom	'seal the windows cracks tightly .
The story mainly tells us things Black Forest	'who wrote the story of Snow White
The best title passage would The Influence Wright American Architecture	'The Differences between the American and European Styles in Architecture
. What learn text ? Eating right types raw whole foods good body	'Processed foods are good for our appetite mechanism
What writer often buy online ? Things like MP3 .	'Socalled new things .
Pilling cat terrible experience cats refuse something pressed throats	'may fight with all their strength against pills
What role Sheng ? eading male actor	'the comedy actor or clown .
According biology - - destiny ideology , women suited domestic jobs men	'can not compete with men in any field
Why Mr . Clune scientists devoted developing technology ? They expect enable robots continue working despite injury difficult conditions .	'They want to succeed in programming robots with child - like curiosity .
This passage mainly avoid mistakes understanding people tell	'how to avoid mistakes about money and friends
What know Little Princess Children 's Home ? Many children ended due illegal trade .	'The children in it are all orphans .
The friendships passage classified   according close relationship	'the purpose of making friends
The writer believes New York Cities Los Angeles leading cities across globe	'benefit from low levels of homeownership
"We say "" Happiness money . "" money n't always bring happiness"	'money always brings happiness
Which following true ? There many right - handed monkeys left - handed ones .	'There are more monkeys using their right hands than left hands .
. What 's best title    passage ? Tommy 's Bad Grades	"""A meeting with Tommy 's parents"
The author wrote passage ask people learn brave university students	'warn people of the danger of skating on ice
Which following true ? Summer programs helpful children .	"""It is n't good for children to have fun in summer ."
What passage mainly ? Social media keeping young adults awake .	'How should young adults use social media correctly ?
"The aim "" Noah 's Ark "" project save endangered animals dying"	'make efforts to clone the endangered pandas
If go show car , get 5:30 pm	'after 9:30 pm
The passage intended tell us increase Japanese child poverty	'prove that Japan is no longer a developed country
The advertisement mainly aimed 16 oz Stainless mugs	'want to buy 16 oz stainless mugs
What learn passage ? The girl 's father United States nearly two years .	"'The girl keeps a pet cat .', ""The girl does n't want to go to America ."
This study may contribute treating anxiety stress better	'explaining the cycle of fear and anxiety
What development Alaskan oil field mentioned illustrate ? Drilling oil requires huge financial investments .	'The global demand for oil has been increasing over the years .
Which following true according text ? Old people likely meet accidents crosswalks .	'Among 100 pedestrian deaths there were 21 people younger than 70 .
Which following right ? Jack likes apples , sister like , .	"'Jack likes dessert ', "" but he does n't like apples ."
What author think beggars take drugs ? They worth helping .	'They really need money to live .
What consider important choosing foods ? Our health .	'The variety of foods .
The following statements may reasons sometimes eyewitness ' testimony accurate EXCEPT eyewitness lacks professional help police	"""the eyewitness is confused by the police 's questions"
The woman went pet store wanted buy bird Thanksgiving Day party	'she wanted to buy a bird to make a big meal
Online purchases still remain unpopular China mainly difficult sales returns	"""people have n't computers"
The main idea passage dreams useful producing creative solutions one 's problems	'very little is really known about the meaning of dreams
Which could best title text ? Need speed ? Slow .	'Improve quality ? Serve better .
People find hard get healthier weight think ca n't afford diet food exercise gym	'they had too much diet food
What writer want tell us ? Human brains really disposal motives needs .	"""Human 's senses are n't just delivering a strict view of what 's going on in the world ."
Sometimes , foreigners China may become frustrated(,).Which following statement NOT true ? They n't think good sceneries China .	"'Sometimes ', "" Chinese are not polite enough in foreigners ' eyes ."
What author think patience ? It gained slowing .	'It makes our life easier .
Which following reason quoting Jonathan I ? The author inspired Steve Job 's attitude towards new ideas .	'The author thinks Steve Job is the best when it comes to creativity .
When Pepys tidying room things , Jane came told fire bad one	'the fire was dying down
We learn text Mobile World Congress Barcelona quite companies announce new cheap smart phones	'new cheap smart phones will beat high - end ones
The main purpose passage persuade people buy product	'advise people to save on heating bills
Chester wanted find service dog accompany Lucas enjoy time left	'protect Lucas from being injured
John Henry helped friends ' work fear friends would lose jobs	'because he was the strongest and fastest man
From passage , know adoption child legally placed adoptive parents	'where a child is brought up by the government
What could best title text ? Best Ways Stop Children 's Wrongdoings	'Differences among Parents in Dealing with Children
From Ryo Desmidt know parents Hong Kong compete limited school resources children	'usually attend a language center with their children
How Pheme system determine reliability piece information ? Based reliability sources history authors .	'Based on how the majority of people react to it .
"With "" Fast Lane "" card , visitors avoid lining long"	'buy tickets online
The passage mainly tells us importance colourful fruit vegetables	'white can reduce cholesterol
""" Dropouts "" go stay home instead school"	'make troubles in and out of schools
What 's purpose lab test led Prof Nina Kraus ? Just find scientific proof previous guess .	'To find how better the bilingual students can react to sound than other students .
Which following TRUEaccording passage ? The tree decorated jewellery whose value 11 million dollars .	"""The tree is located in the gold leaf - bedecked hall of the king 's palace ."
Mike 's house Landsdowne Road	'Star - Road
The passage probably taken thank - letter newspaper	'an advertisement for an animal shelter
Marion made list 200 items needed repaired repairing items helped crowd worry mind	"""he had n't been able to spare time to mend them"
From Adirienne said , know one make many new friends ECAs	'students get encouraged to join in ECAs
From passage , learn Martina Navratilova also tennis player	'Steffi Graf was born in 1985 in Wimbledon
What writer want tell us ? We brave confident West .	'We should be proud and selfish in the west .
How Arthur meet Mr. Charity ? While teaching tennis , Mr. Charity saw young Arthur .	"""Arthur 's father asked Mr. Charity to give Arthur tennis lessons ."
What main purpose passage ? To tell parents sweets less damaging children 's teeth .	'To discuss how cavities can be treated .
"What 's author 's attitude towards "" old "" ? It 's fruitful wise time ."	"""It 's a pity that people have to get old ."
Which following might NOT considered product made cocoa beans ? Coffee drink	'Chocolate bars
The car dogs drove adjusted ensure dogs could sit comfortably drive easily	'because is was too big for the dogs to drive
You want spend day two different places n't want cross street .Which following best choice ? Folk Music Derby Arms Heavy Music Tony Simon Bull	"""The sing - along at the Black Horse and Jazz at the Bull 's Head"
Which following TRUE according passage ? Ask smile .	"'If you say something nice about people ', ' you will get a bad feeling .', 'Think less about ways to enjoy parties .', ""One day you 'll never feel shy when people talk to you ."
What best title passage ? Safety first school bus .	'The most serious accident happened in 2011 in Gansu .
What 's best title passage ? Boxes filled compassion	'The most important thing in our life
The author mentioned women Titanic tell people enjoy sometimes	'encourage people to stick to regular daily things
Mr . Watson wanted fire Smith Smith 's department n't earn money year	'Smith would take over a new job in another department
According passage , following true ? Peer pressure includes direct indirect pressure .	"'Peer pressure comes from smoking ', ' drinking and using drugs .', ""Teens facing pressure ca n't tell right from wrong ."
What 12 volunteers experiment ? They offered hair experiment .	'They counted the hairs by hand .
According passage , training one 's brain , one reduce influence emotional drive	"'stop taking risks', ""fully develop one 's brain"
Which following true ? Many gestures either different meanings meanings .	'People all over the world only communicate by words .
What 's best title text ? Junk Food Depression	'Depression Prevention
When 7:00 pm , may French ? They may go cafes enjoy glass wine .	'They may go to cafes to buy a newspaper and a cup of coffee .
In India considered impolite pass food left hand .	'to use the right hand for passing food at table .
Which following statements true according passage ? A floral shirt goes well light - coloured solid skirt .	'Colours 
What author state important reason men die five years earlier average women ? Men n't seek medical care often women .	"'Men drink and smoke much more than women .', ""Men are n't as cautious as women in face of danger ."
Which following statements true practice wearing bindi today ? Bindis used decorative item .	'Bindis are worn anywhere on the face now .
What best title text ? Project protect endangered languages .	'Recovering disappeared languages .
"The reason "" Apple day may poison children ""   children would get poisonous level pesticides remains apple"	'there are always more pesticides on the apples produced in Britain
It inferred three news    whenthe Airbus A320 landed , likely raining heavily	'during the Vectren Dayton Air Show 
"By "" stupid endeavor "" , Westhusin means say human cloning foolish undertaking"	'animal cloning is absolutely impractical
From passage , see Blacks lived hard life	'Morrison is the first woman writer to win the Nobel Prize
What reading passage mainly ? Famous Irish stereotype truth .	"""The Irish festival--- St Patrick 's Day ."
During dinner , Keith relieved T.J n't tell riddles	'looks Norman
The original purpose Sweetest Day make poor children happy	'make your friends and family happy
People advertisements want find proper travel partners	'introduce their travel experiences
What learn text ? The Singaporean government cares lot environment .	"""Kissing goodbye at train stations is n't allowed in France today ."
What Steve Rowson think newer football helmets ? They work better old ones .	"""They slow down the player 's running speed ."
The passage mainly tells us doctor named Hunter Adams	'people with mental health problems
Which RIGHT ? Lanlan Chinese girl .	'Bob Pearson is a very nice young man .
Why eating dogs taboo America ? Dogs close human life .	'It is a taboo from the Fiji Islands .
What infer passage ? The two families live little far away .	'Mr. King is not clever at all .
What would best title passage ? A Gift beyond Price	'The Cherokee Nation
What people apple events ? Taste many kinds apples .	'Visit fruit - loving families .
We learn      . 320 listeners marked personalities 64 volunteers quickly	'there were totally 384 people reading a passage in the study
It inferred text electric cars clean get electricity mainly burning something	'being green is good and should be encouraged in communication
Which programme choose want learn famous top experts field ? Day&weekend events .	'Summer schools
The story mainly talks father raised large family	"""why the father did n't give up his family"
What learn last proverb ( ) ? Parents ' love great	"""Father 's love is more important than mother 's"
Which following TRUE learning attitudes ? Attitudes learned one 's parents .	"""Attitudes are only learned through one 's success ."
What aspect drama author discuss first parapraph ? The connection myths dramatic plots .	'The reason why drama is often unpredictable .
The passage plan turning Mars little earth	'Mars supporting life
Which following TRUE taking notes ? You need write n't understand key words .	"""You should n't be afraid to write down everything ."
Mahalia Jackson popular among people around mainly    - - earth person	'she never changed her style or point of view
If want help environment , following EXCEPT use hairspray containing CFCs	'use paper bags instead of plastic bags
It learned text people may get close nature national park	'spas are offered in the tourist attractions all over the country
From second passage , could infer boy wanted make father happy	'the boy wanted to taste the delicious coffee
What infer passage ? Listening one 's inner voice sometimes counts .	'The stranger sent a letter to the writer by post .
What happened ball last ? The boy got ball back .	'The writer managed to throw the ball back .
According article , following statements TRUE ? No countries world higher income tax Belgium .	'The income tax rate of America ranks 25 of the world .
From passage learn tribes Amazon forest legal right land live	'only live on a reservation designated for them
If want buy educational materials children , choose Starfall	'Sesame Street Workshop .
How plants communicate according experts ' suppose ? Plants communicate roots .	"""Plants communicate by using tiny chemical signatures specific to each plant 's family ."
"What would bet title passage ? Special "" Zoo """	'Humans and Nature
With trees planted , Doctor Gibbs often paid little attention	'kept watering them every morning
The author loved swimming pool close father 's office mainly loved showing progress swimming father	"""she was interested in her father 's office things"
Which following NOT true according passage ? The parrot imitated fire alarm Shanna 's house .	'Shanna Sexton was amazed to see a parrot in her garden .
According passage , following statements Not true ? Singapore abundant oil natural gas .	'Chewing gum is forbidden in Singapore .
According passage , give school children difficult problems solve order encourage learn	'teach them to fear the pain of solving the problem
Which following true ? Using air conditioners may waste energy .	"""It 's a pity to wear your dad 's old T - shirts ."
Why scientists interested organic material space ? Because help scientists understand origin life .	'Because it appears on Hyperion which forms building blocks .
What Cao mean according passage ? Hearing held adjustment railway price	"'There will be adjustment in the basic passenger train ticket', ""China 's railway rate for passenger will not be changed forever"
Which statements best gives idea passage ? Airport delays rise .	'FAA should make decisions to stop airport delays .
What purpose passage ? To introduce international energy conference .	'To discuss the world energy problems .
According passage , lungfish keep alive water	'be found in Asia
The passage mainly writer chooses architecture career	'how the bird could give up their house easily
"Why people celebrate Thanksgiving Day ? Because people want say "" Thank "" harvest ."	'Because people want to have a big meal .
The participants experiment asked identify direction sound came	'to take down the time each sound lasted
We know passage kidults Grown - ups hold child---- like emotion	"""children who ca n't wait to grow up ."
The moon unfriendly place 	'there is no air 
What 's main idea passage ? All people good knowledge make career choices manage career .	"'In the process of making career decisions ', ' people should consider interests ', ' abilities ', ' values ', ' personal needs and realities .', ""Career decisions have a great impact on people 's life ."
The whole passage mainly children evacuation	'German U - boats
From last sentence , infer The government thinks   reliable act guarantee	'The person applying for the visa can also fill out the sponsor form
The author wrote passage aiming introduce newly developed teaching robot	'warn teachers against robot teachers in advance
"The sentence "" It always hard small fish live big pond "" quoted beginning passage used tell us size object really matters"	'tell us a small fish can hardly survive in the big pond
Why good great art kept public museums ? It gives everyone chance enjoy good art .	'It helps people remember who the King of France is .
What passage mainly ? A boy something good .	'A school bus driver .
Which following NOT true ? (    ) Watson thought could win game quickly , .	'Sometimes young children can beat adults in playing chess .
What learn article ? We something useful people us .	'We should plant more trees for the people after us .
Doctors found slim n't mean fat inside	'the exact dangers of internal fat
Which following   right ? The old man n't find ticket	'The old man went on the trip with his wife
Which true according passage ? Chinese Taibei n't help inquiries Taiwanese studying mainland	'Chinese Taibei recognizes diplomas earned on the Chinese mainland
Why parrot think Mr . Vinegar foolish ? Because Mr . Vinegar gave fortune nothing	'Because Mr . Vinegar married an old woman
You pay fine car still parked street given time finished	'you leave your car in the street
What author 's purpose writing passage ? To share experience climbing Kilimanjaro .	'To tell readers about Lava Expeditions .
What story mainly tell us ? Jack frightened something unexpected .	'An old lady scared Jack for fun .
A good title passage Ellen Logan Holiday Inn	'American Holiday Inn
According Russell Foster 's research , students tested better jobs afternoon	'the students tested had very good memories
We infer text Ann Flynn supports students using social networking sites	"""used to think badly of students ' using social networking sites"
Which following possible plan carried ? The parents get rid worries .	'The bus company will make much more money .
Monkeys tell researchers sense touch looking particular direction	'making their brain cells active
The man caught Mr. Black behind might stranger noticed something unusual Mr. Black 's back	"""might know Mr. Black 's shortcomings"
From text , learn writer best help Paul Malone work well ISM	"'Paul Malone is a capable man', ""the writer is a best friend of Paul Malone 's"
Meteorologists forecast weather compared new satellite pictures earlier ones	'when they have received satellite pictures
66 . The author wrote article mainly advise people thankful time hardship .	'to spend their holidays in a wise way
It inferred passage people Love Canal n't know water becoming dangerous drink	"""did n't know that chemical companies were dumping waste products into the canal"
What great leap China 's space technology space journey ? The astronauts carry China 's EVA homemade EVA space suit .	'The spaceship Shenzhou VII blasted off successfully .
What kind attitude towards poems ? We read poems speak us .	'We should always read poems with respect .
"The passage indicates workaholics find work provide satisfaction self confidence much 
 paid"	'just know work but nothing else
Why American children getting fatter ? The writer thinks children less exercise eat unhealthily	'parents also have weight problem as their children
"Where "" "" mother learn words ? She listened memorized others talking ."	'She learnt the words studying at school .
Which following statements TRUE ? American children begin learn manage money young .	'Most of the rich people in America give children much pocket money .
Judging passage , level carbon dioxide atmosphere went , temperature Earth would become lower	'either rise or fall
Why people think learning take place home , school , office ? Because whole city connected Internet .	'Because everyone can go on the Internet .
Which following sentences serves supporting fact writer 's main point view ? Doctors warn premature cesarean section violation laws nature .	'Many more babies will be born before the Year of the Horse ends .
In case would pedestrians Alberta fined ? Racing time drivers .	'Following crosswalk signals .
What Moghaddam think important us ? Seeking happiness inner mind .	'Working hard to avoid a sense of emptiness .
What know Sandy Hook tragedy The tragedy took place December 14 Connecticut .	'22 students and teachers were killed by a powerful gun .
What advantage underwater data center ? It make information easily accessible people .	'It can be lowered to the ocean floor easily .
What probably happen three blondes test ? All may given training courses fired .	'The first blonde may be accepted as a detective at once .
What best title passage ? The Function Meanings Smiling	'Beyond Laughter -- A New Book with Fruitful Findings
What special new study bacteria ? It changes scientists ' view environment bacteria exist .	'It focuses on the bacteria in hot environments .
The purpose text introduce magazines dogs	'some cheap magazines
What text mainly talk ? Minor first Oxford English Dictionary	'The history of the English language .
We conclude passage biological timing earth changing climate change	'changes in animals caused by global warming happen earlier than those in plants
Which following statements true according passage ? Only small portion atmosphere consists carbon dioxide .	'No changes in climate will become noticeable for 50 years or more .
"The passage mainly origin usage several "" hold "" expressions"	"'the classifications of "" hold "" expressions ."
The author implies article modern technology driving people apart	"'old - fashioned people take a negative attitude to e - mails', 'the e - hyper world is not a nice place to live in', ""old - fashioned people do n't use e - mails"
What main subject discussed passage ? The intelligence birds .	"""Irene Pepperberg 's study on birds ."
She wanted know whether   students could tell faster , electricity sound waves	'whether she could call her sister in Washington
Before someone wants find good job , read book choose career	"'buy a book on "" How to Make a Million ?"
Which following silver medalist 's thought according passage ? The result could better I made greater efforts .	'I feel so fortune that I won the silver prize .
We learn text parents doubt whether Internet benefits children	"""many parents consider kids ' going online harmful"
Which statement right according passage ? The reforms intended improve student outcomes ensure success every student .	"""Parents did n't support the reforms ."
We infer text Incline Canada probably indoor park	'the winner of the first prize will gain $ 600 in Manila
What 's best title text ? A Special Gift -- Yellow Squash	'Grandfather and India
What know Typhoon Haiyan passage ? It brought lot deaths .	'It caused less severe damage than Typhoon Hagupit .
The passage mainly present debate economic growth	'the advantages and disadvantages of economic growth
We learn passage flying cars may share market future	'few people will be able to afford a flying car
How people react realize talking telemarketer ? They hang phone soon possible .	'They hang up the phone without saying another word .
The author would probably agree gossip many good effects	'gossip is bad manners
This passage mainly tells get lost forest	'when you hear a signal always three times 
Which following statements TRUE according passage ? Price Private Evening Tours includes guided tour .	'A person in wheelchair can easily get access to all parts of Frogmore .
Parents hope computers help children improve study school	'help their children play well
Why coffee white cups taste least sweet ? Because white cups make coffee appear brownest .	'Because white cups are not as beautiful as other cups .
Why father punish daughter ? Because girl wasting roll gold wrapping paper .	'Because the girl had torn his favourite paper .
What would best title passage ? Wireless worries	'Wireless connection
Which following right ? different countries different body anguages .	'different countries hav the same body language .
Which following NOT included facts Oxford English Dictionary updated ? Some old words left .	'Some online terms are added to it .
Which following statements true according passage ? Heavy computer television user bed time worse sleep light ones .	'Heavy computer and television user before bed time have less sleeping time than light ones .
If interested ballet performances , following places go enjoy ? Shanghai Oriental Art Center Shanghai Grand Theater	'Forbidden City Concert Hall and China National Center
Pasha told Jenny learn hear stories music	'listen to Mrs. Windsor carefully
The small man looked worried , wondered could catch 10:35 train London	"""he could n't run so fast as the train"
Which following might main idea passage ? Therapy dogs help students throw pressure away .	'Therapy dogs help students face difficulties .
China build nation - wide network order monitor impact air pollution health	'improve air quality
We learn passage People develop strong bond ( , ) robot pets .	'Sony is the first company to produce robot pets Aibo .
What 's author 's purpose writing passage ? To analyze reasons leaves change color1s .	"""To explain the process of trees ' photosynthesis ."
What passage mainly talk ? Whether ESP exists .	'How ESP works .
The writer implies want make judgments information , first thing . receive go information	'ask for the information
What infer passage ? Worsfold expressionless face probably looks strong .	"""The officers must have been punished for Worsfold ' arrest ."
The directors museums realized museum needs changes	'people learn best when they look at something
""" Londoners great readers "" means Londoners read lot"	'There are a great number of readers in London
Which statement NOT true according passage ? The writer 's Engineering Society carries activities within school .	'The Engineering Society is actually not very popular in the school .
The passage intended     inform readers Copenhagen Airport	'give the visitors a guide to Copenhagen
In one special programme New York State , young older people    . friendly	"""do n't work well together"
Which following sentences true according passage ? Rupert Hoogewerf speaks fluent Chinese .	'Rupert Hoogewerf is from Holland .
Which following summarize passage best ? Green tea makes less disabled .	'Green tea makes you less active .
The two brothers left UK India parents expected grow travelling	'the UK education system is not so good as that of India
Mr. Mrs. Green learn lot ancient technology ground floor	'the first floor
From Yi Shenghua , know What lawyers say must reasonable legal .	"""The lawyers ' behavior before trials has n't been ruled ."
What passage mainly talk ? The extinction dodo .	'The appearance of the dodo .
American prefer make friends recognize personalities	'obey rules of communicating with friends
Why form good eating habits ? Because want keep fit .	'Because we want to eat more .
The old man satisfied young man 's first lie	"""the young man 's second lie"
If want go climbing , may choose Comfort Suites Kodak	'Marriott Detroit Southfield
To extreme sports , specialized equipment high levels skill	'do snow mountain hiking and ice climbing
The writer thinks good things someone make happier	"'everyone knows how to live a happier life', ""it 's wrong to spend time on work"
Which following statements TRUE Spain ? Spaniards spend twice much heating Germans .	'Spaniards hate direct eye - contact between strangers .
Which following best title passage ? 4 things people get wrong napping .	'The advantages of taking a nap .
Helen Keller 's parents greatly worried almost seven years old yet sure whether could find suitable teacher	'She was growing older
Which following statements NOT belong Obama 's rescue plans ? Stopping spending new energy technologies .	'Cutting taxes for middle income Americans .
Which following main idea passage ? An introduction eye - controlling technology .	'An introduction of a new device .
The survey done White Water Strategies shows workers got praise likely change jobs	"""giving workers a pay rise ca n't make them work hard"
What text mainly ? Why high IQ n't mean 're smart	"""Those who have high IQ do better than those who do n't in everything ."
Where people enjoy rock music ? Kyiv , Pyrohovo folk museum .	'Lviv Theatre of Opera and Ballet
Concerning relationship genetic learning individual experience , following right ? Genetic learning likely function environments n't vary much .	'They are contradictory 
What Mrs Black say look window ?    It 's fine day	'Get up 
The best title passage might New X - ray Machine Save Lives	'How to Avoid the Damage of X Rays
In story told get feedback eyes ears	'we get feedback through the robots
The main idea passage Poor country , rich people	'Salty soil 
When playing beach volleyball , following situation feel relaxed ? Playing 11-person team .	'Playing in a 2-person team .
According passage , work efficiency decrease exceed certain point work	"'the longer you study every day ', ' the more you will learn', ""you 'll achieve better learning results if you work three hours every day"
The writer 's purpose writing text report findings study	'show the relationship between parents and children
Which statement true according passage ? Folk music way voice opinions social issues .	'The Voice of China is very popular among young Chinese people .
We infer work pal works time	'never complains about your work
What information get first passage ? It jet stream affects fast airplanes fly .	'Planes go slower when they are moving with the wind .
Everyone searched gold coin lost	'Clinton stole the gold coin
According passage , engineers contribute increasing efficiency agricultural industry ? By making agricultural machinery .	'By working with farmers .
The main subject talked passage    language help brain power	"""man 's ability of learning a second language"
What best title passage ? New life liver patients	'How to transplant liver for patients
Why chickens make drugs egg whites ? Because help collect drugs easily .	'Because it will not change the DNA of the chickens .
According passage infer men n't want share problems many people	"""it 's good for women to tell men what they should do or not"
Which following best advice control weight ? Using energy actively daily life .	'Exercising at least an hour a day .
What best title   passage ? What kind neighbour good .	'I have some good neighbours
A blind boy sat steps building order get money others	'wait for some people
What conclude article ? Growing environmental awareness encouraging people recycle cards .	"""The first Christmas cards were designed earlier than the world 's first stamps ."
It inferred passage life quality of'the elderly th.e Panlong district pretty good	'the government will spend 2 million yuan updating the GPS service
What would best title passage ? Save water , save world	"'Water -- the source of all lives', ""Water and people 's health"
What passage mainly ? Thought technology	'Brain surgeries
Which followings Sanford Brown fail predict ? The invention 3D TV .	"""Television 's good quality ."
What learn author 's   mother ? She strict taught author independent .	'She thought that life lessons were as important as money .
We learn test night work requires people adjust body clocks	'night workers need a long time to fall asleep
According author , students terms reading ? They read wide possible .	"""They need n't read unless the exams come ."
What author find studying psychology ? Many factors lead people laughing .	'Only good jokes make people laugh
This passage mainly scientists studying animals ' communication	'how scientists communicate with each other
We conclude text Anne made wilderness part life	'felt very lonely living in the woods
Nature Nurtures Farm plan organize charity activities ? To help young people learn charity .	'To help young people know about farm .
What would best title passage ? Grandma Moses Painting	"'Grandma Moses and New York State', ""Grandma Moses ' family"
Which way learning English NOT mentioned passage ? Joining English club .	'Translating texts 
"According passage , following may regarded "" skeptics "" ? People disbelieve serious situation planet ."	"'People who agree on the popularity of "" eco - guilt "" ."
The writer bought alarm system frighten burglars tell somebody got house	'warn him when there were lizards in his house
To advertise plows , Mr. Plowright placed sign outside shop	'praised his plows in public
What mainly discussed passage ? What understand cultures	'Why there are differences between people
Which following less aggressive according passage ? Puffer Fish	'The blue ringed octopus
One duties person appointed taking charge research work .	'seeking membership for the trade union .
When American saw Buckingham Palace , got great surprise	'said nothing and went away
How 15-minute writing exercise ofimportant values affect people ? They may feel good eat less usual .	'They will feel proud of themselves and gain weight gradually .
What learn volunteers passage ? They deliver food elderly people .	'They design programs to help people .
What main idea text ? Why n't teens reading like used ?	'What books do teens like to read the most ?
What true little Aidan Sullivan ? He received 10 surgeries .	'He will go to New York for the surgery .
The author finally decided let sparrow chick go keeping cage nature	'she knew that it would be able to fly
What 's main idea passage ? Hardships make country stronger .	'Premier Wen jiabao went on his first trip around the quake disaster zone .
If want observe cultural festival , go Pennsylvania Avenue afternoon Sept. 21	"'Area theatres on Sept. 26', ""Ford 's Theatre on Sept. 26"
Which following sentences True ? It used give emphasis word follows .	'Duang has only one meaning .
All following statements true EXCEPT    using school gym cheaper students n't need make lot effort	"'generally speaking ', "" students will receive 12 years ' formal education before going to college"
What passage mainly talk ? Cutting carbon dioxide emissions saves lives .	"""Global warming threatens people 's lives ."
From stories Lauren Charlotte , know developed imagination	'Charlotte hurt herself when getting a coin
Which following TRUE Gustave Flaubert ? He great influence Maupassant 's writing ..	'He often went out for a walk with Maupassant .
What conclude passage ? Over - fishing new technology accounts decrease number big fish .	'The decrease of the number of smaller fish has changed the marine food chain .
The old man angry    Harry hit car	"""he was Harry 's father"
The passage intended introduce young actor became matured acting movie	'how an Oscar - winning movie attracts audience
Which following statements would author agree ? It better think twice talking others .	'Unkind words are more likely to be forgotten .
The passage mainly father 's role growth development children	"'how to be a qualified father', 'the growth and development of both fathers and children', ""the change of the father 's role in modern society"
What NOT reason increase car theft mentioned passage ? More people parked cars left keys inside .	"""Police do n't give enough attention to car theft cases ."
What know Darwin 's visit islands ? He studied different creatures islands .	'He was attracted by well - known animals of the islands .
Which following TRUE , according passage ? Ninety - three percent British shoppers n't buy organic products .	"""The UK 's agriculture minister is an organic farmer ."
"Which following group rated""poorly informed""by judges ? High school graduated drivers ."	'Drivers from 27 - 45 years of age .
Which best title ? The Amazing World	'A Boy Caught the Biggest Fish
"What Elvis 's style singing like probably ? Not country western also bit "" blues "" ."	'Only country and western .
The passage suggests The life high school less difficult looks	"""The teens do n't always have a problem with peer pressure"
His experience Army proved good medical operations wounded	'he succeeded in teaching people how to save their lives themselves
Which following TURE according text ? It certain water Mars .	'The water on Mars was like an ocean .
What article mainly ? The Descendants sun open new pattern pick - woman .	'Song Zhongji could be taken seriously as an actor 
From passage know Mo Yan born farmer family .	'He won the prize because of his story Red Sorghum .
Which following things NOT happen end world really happens ? The earth moon line line .	'Humans will see two suns at the same time .
What mainly talked passage ? Dutch expressions American English	'Language causes of the Anglo - Dutch Wars
What clubs think Xiao Ming join ? He join sports club music club	'paint club and music club
If person eats one dish fried fish week , greater risk heart failure	'is less likely to get heart failure
Which following inferred passage ? Steam locomotive power first used 1832	'The United States regarded Great Britain as a competitor in developing the most efficient railroad system
According passage , pessimistic optimistic ? Meg ; Beth	'Jo ; Amy
According passage , seems writer likes life Shanghai	'there are no good restaurants for the writer in Shanghai
As young girl , author interested tooth fairy	'was afraid of the tooth fairy
Which following best title passage ? Bill Gates'Regret	'An Interview with Bill Gates
Why writer become friends Tony ? Because Tony kind .	'Because Tony helped him do his homework .
What major cause tooth decay ?     Eating sugar	'Not brushing teeth
What infer article ? The Colorado River main water source California .	"'Americans still use the term "" toilet - to - tap "" for recycling water ."
In short poem , Ezra Pound compares passengers ' faces flowers	'describes a man walking among the crowd
Which following NOT mentioned passage ? Clowns n't feel frightened walk high rope .	'Clowns learn to be funny at school to make people laugh
The main idea passage breakfast important thought	"""breakfast has nothing to do with people 's health"
The writer wrote text mainly inform people spread SARS	'discuss the danger of SARS
What 's special Bangkok 's Chinatown ? It well - known gold business .	'It is crowded with Chinese restaurants .
Which best title passage ? Boys held back women teachers .	'Boys are less clever than girls in school .
A book knowledge nature read slowly	'either rapidly or slowly
Which may topic follows ? Car rentals Delhi	'Food and drink in Delhi
Most teenagers hate Japanese Japanese cruel war	'the Japanese they meet are cruel
What happened author bought anything accumulated money ? She kept track receipts recorded little notebook .	'She controlled her own money without using it .
What know passage ? People n't made hemp .	'Using hemp plastic is inconvenient .
Which infer passage ? Jules Verne 's stories plays liked film makers .	"'Jules Verne was not clever enough to learn law .', ""Jules Verne 's wife helped him a lot in his writing career ."
Which following NOT true according passage ? The Hunchback Notre - Dame famous Europe 18th century .	"'Bacon said the famous words : "" Reading makes a full man "" ."
The main reason permafrost thaws temperature Alaska rising	"""people in Alaska do n't take care of permafrost"
According passage , common belief thin people successful	'fat people are full of energy
What would best title text ? A Program Scare Youth away Prison	"'PATT Helps Prisoners Live a New Life', ""Peer Pressure -- a Cause for Youth 's Crime"
Which following RIGHT according passage ? The boy thinks hard teenager .	"'The boy thinks it easy to get better grades as what their parents hope .', ""The parents think it 's easy to be parents ."
We know passage governments car manufactures consider prediction made researchers seriously	"""do n't believe the prediction that no one will own cars by 2020"
Which two athletes took part Olympics year ? Marjorie Gestring Bob Mathias .	'Marjorie Gestring and Fu Mingxia
From passage know There ways enjoy summer holidays	'The earlier swimsuits were very comfortable to wear
The advantage Carbot drive	'it can avoid any traffic accident
When Barrett want donate long hair ? After visited friend 's mom cancer .	'After she saw a child without hair .
This passage mainly tells us read learn	'how to choose a good book
When accident become disabled people need turn government help	'ask the lawyers for help
Which following TRUE according passage ? Digging hole way earth impossible .	'The writer thinks that the two brothers will reach their goal one day .
On condition person turn sleep specialist help ? If falls get quality sleep efforts .	'If he suffers from a sleep disorder for the first time .
Why Ollie want Bruce Gwen ? Ollie n't want son absent baby born .	'Ollie thought it was too much trouble for Bruce to stay at hospital .
What ' main reason someone thinks spoiled ? That ' know love .	"""That we don ' t know how to use money ."
What teachers think computer system ? They think computers grade writing well people .	"'They think highly of the computer systems .', ""They believe that computers can understand a writer 's idea well"
What Elsa 's father said means ? never stop trying get goal	"'one can reach the square in many ways', ""it 's difficult to talk to Elsa 's mother"
Why n't sons find pot gold ? There gold soil .	'The gold was hidden in the olive trees .
How Changjiang Street Li Li 's words ? It 's famous busy .	"""It 's beautiful ."
What passage mainly ? Time management .	'Time preference .
If person heart love , think ? She heart Stone .	'She has a strong heart .
According passage , first impression combination pieces information	'not based on enough information
If teachers want print , go individual reading room	'a computer room
Which following right according passage ? At first begin simple tapes listening .	"""It 's better to listen to English for a long time every day ."
We learn passage Sleep texting reduce quality one 's sleep .	"""It 's easy to give up a sleep texting habit ."
According passage , desert plants drop leaves plants evaporate less water	'because they are drought resisters
Why people focus author asked served ? Because sat white people 's lunch counter .	"'Because he asked for coffee ', "" which was n't served there ."
The unlucky ones mentioned doctor whose homes destroyed air - raids	'those who slept in the air - raid shelter .
We inferred passage Allergy test fact makes little sense	'Doctors know clearly why the number of food allergies is increasing .
You work 9:00a.m . 4:30 p.m. every day . Which school choose ? Global English Centre International House English .	'Global English Centre and Modern Language School .
What passage mainly ? The history using forks dining .	'The different designs of forks .
What 's biggest lesson old learn young generation according article ? Enjoyment principle life .	'We must learn to forget the past .
According passage know Gabriel Muniz skillful football player	'is a professional football player
According passage , following statements NOT true ? Someone put something dangerous one writer 's bags .	"""The male agents did n't believe the writer at first ."
"Going "" gap year "" means taking year pause regroup"	"""asking for a year 's leave to rest at home"
According passage , following NOT true ? Wearing Australian uniform war , Dietrich regarded betrayer   country .	"""Visitors can see various collections by Marlene in Berlin 's new film museum ."
According story , following TRUE ? Ted followed Spotty Spotty asked .	'Spotty barked loudly at Ted because he was scared .
According writer , long queues counters caused providing enough staff purpose reduce budget	'not having enough male staff on duty
As relationship growth development , infer passage ? Development necessarily result growth .	'Development is a reliable measure of growth .
The story mainly make effective advertisement	'how the man lost and found his umbrella
Why America rely heavily oil imports ? It wants keep environment untouched .	'It wants to expand its storage of raw oil .
What 's best title passage ? Feed Mind reading	'Hunger of the mind
Which following best title passage ? Winner 's Secret .	"""A Winner 's Problem ."
What 's main idea passage ? An introduction slang .	'The change of language .
Scientists today still unable show exactly part brain	'how many chemical changes take place in the brain each second
We get away earth spaceship    spaceship goes fast .	"""the earth ca n't pull the spaceship ."
Which following main idea passage ? There tips survive Alaska 's wilderness .	"""The bears in Alaska 's wilderness are very dangerous ."
What infer story ? Maybe young man n't try trousers bought	"'The trousers are just right for the young man now .', ""His mother and sisters did n't hear what the young man said ."
The author concludes historical changes would delayed without leaders inspiring personal qualities	'not happen without heroes making the necessary sacrifices
From text , infer ordinary people right use umbrellas .	'the umbrella changed much in style in the eighteenth century .
Which following may cause newcomers lack sense security ? Strange environment .	'A new identity .
Which following TRUE according text ? To take place old Justice , Justice elected Senate .	'There will be four women working in the United States Supreme Court .
60 . The writer wants us understand child matures play	'can not grow up without toys
The main reason fishing company fish far sea fish resource near shore decreasing	'the fishes farther away from the sea tasted fresher
Which following NOT true ? The higher education level , money earn .	"""Bernard Shaw did n't finish high school "
Molly opened door hard     angry	"""she did n't like eating strawberries"
The advertisement Mr. Walker saw Morning Mail     set 10 books works Shakespeare .	'fifteen pounds and fifty pence .
Which following Not True according passage ? Chickens produce best quality drugs among drug - producing animals .	'It takes much shorter time for chickens to grow than cows 
Which following statements girl TRUE according passage ? She learned appreciate parts difficult books .	'She skipped over those easy parts while reading .
How aging problem solved Africa according Ncube ? African governments combine private companies finish health insurance pension pains .	'African governments should spend as much money on healthcare as developed countries
Which following true according passage ? The wind threw tree ground .	"'The wind blew down the grass .', ""The wind did n't blow down the tree ."
What purpose passage ? To show - campus students taking online courses .	'To introduce Steele to us 
Which following true according passage ? Camara prison six years .	'Morelli and Camara are both Italians .
What writer mainly tell us ? Black people lead hard life .	"""Black people do n't have enough rent money ."
American girls make Wang Jun feel surprised hope get tan	'they work hard at school
What 's main idea passage ? The beautiful mind precious precious stone .	'A woman is helpful .
Which following NOT right ? The Children 's Discovery Museum Thailand childhood .	"'Chinese people invented ice cream first about 2000 years ago .', ""You can learn about the children 's lives in the old times from the museum in Edinburgh ."
The passage mainly tells us Shenzhou - VI sent space 2005	"'some problems need solving before Shenzhou - VI is sent into space', ""what China 's space programme is"
Which following used best title passage ? Cave Art Turns Out Be Britain 's Oldest	'Cave Art About Animals Is Most Beautiful
From passage may conclude dressing send messages individuals	'stereotypes can help to understand people fully
Nixon developed ear scanning system 's already fingertip detection n't think one system enough	'ear scanning can be used at airports
What advice reducing obesity government America ? To eat less .	'To eat more fish .
How stranger help author ? He pulled car water .	'He lent his car to her .
"What "" idea "" Mrs. Weeks mind ? Let class make toys give children hospital ."	'Ask the class to give some money to the children in the hospital .
Which following would best title passage ? Exercise -- The Road Health	'Running -- A Popular Form of Sport
In days , Italian girls go high school	'went to classical schools
According passage , learn cats ' sense smell much stronger humans '	"'cats can tell what you did before you came home', ""cats can cure your diseases with the Jacobsen 's organ"
People moved live underground living ground easy	'there were large opal mines there
It inferred The Cat Hat tricks performed cat amusing	'the goldfish likes to keep company with the cat
"The phrase "" food miles "" passage refers distance food product travels market"	'that a food product travels from one market to another
Which following description Kyle true ? He behavioral difficulties moved one detention another .	'He used to run out to let out his anger when he was in school 
"By saying "" Fairytales tell children dragons exist ; tell dragons killed . "" , G. K. Chesterton meant good always win evil"	'every child believes the existence of the dragon
We may infer text writer proud grandmother	'thinks his grandmother is living a tired life
Which best title passage ? To Be Good Friend	'A Friend in Need Is a Friend Indeed
What best title passage ? The advantages hugs .	'How should we hug
Some countries like United Arab Emirates import food difficult climates	'long distances
According third piece news , know experts n't know girl chimps use tools faster boys	'only chimps in East Africa can use tools
What best title passage ? Is Food Cloned Animals Safe ?	'A New Clone Policy
What happened 3D printing industry last year ? The 3D printer became affordable consumers .	'The 3D printing technology was taken out of the factory .
Their first event aims    telling people stay away computers weekends	'asking people to do shopping at Sanlitun Village
From experience , dog found piece paper could bring half pound meat	"""only the paper with Mrs. Smith 's words in it could bring it meat"
What article mainly ? Whether humans born fear snakes spiders .	"""How people 's fear of snakes and spiders has evolved ."
"Why Kenichi Ito described man "" super power "" ? He set new record "" Fastest 100 running fours "" ."	'He set a good example to all Japanese .
Which true according passage ? The government n't care people 's life disaster areas .	"'The heavy snow is the worst disaster in decades in China .', 'No other cities in the world have more travellers in festivals than in China .', ""The country 's migrant workers have more than one holidays to celebrate "
We infer passage tipping something people 's character	'tipping is no longer a good way to satisfy some customers themselves
The purpose writing introduce tourist activities Banff	'advertise for the sports in Banff
What Do You Really Want ? book discusses reach one 's goal	'talks about how to treat others
Where couple eight - year - old girl make tour ? Guided House Tour .	'In - Depth Tour .
Which following last discovery new species animal except rodent ? A new kind rabbit .	'A new kind of bats .
Which following best title text ? The Future Cars : Wireless Wheels	'The Future Traffic Management System
We learn passage surface Mars bitterly cold , radiation - soaked dry	'water has already been found on Mars
The writer tries make us believe 's unwise mankind use land uncontrolled way	"""it 's quite good for students to learn more about the history of mankind"
We infer passage many people kind animals	'zoos are too poor to feed the animals
What writer think fairytale ? He believes make fairytale come ture .	'He thinks the fairytale makes no difference to our lives .
The third mistake Mary made kept clients ' cards wrong place	"""took her clients ' cards with one hand"
Which following true according passage ? The spacesuit flight Shenzhou 7 n't prepared well .	'Yang Liwei -- one the Chinese astronauts walked in space in 2003 .
What best title text ? Internet offers fast track fame .	'Internet celebrities set examples for people .
The main topic passage learning music	'creating music
What important learning knowledge ? Grasping learning course .	"""Getting the teacher 's help ."
Which activity NOT included voyage ? Finding roommate .	'Having singles cocktail parties .
Which following TRUE according passage ? The boy 's family hard life .	'It was easy for the boy to find the watch .
The passage mainly talks history backpacks	'different functions    of backpacks
In Jing 's opinion , done reduce suicide ? Continue improve social environment .	'Pay more attention to rural women .
Which following NOT true ? Mr. King usually goes bed 22:00 .	'Mr. King usually gets up early .
Why stars look smaller moon ? Because stars farther away us .	'Because the stars are smaller than the moon .
A suggested measure taken reduce teenagers ' driving accidents licensing system improved	'driving in the presence of an adult should be made a rule
What 's important students ' admission American colleges universities ? High school record	'Performances in SAT and ACT
What 's possible similarities Urban OS PC operating system ? The ability deal information .	'The service to help police control the traffic .
The writer felt comfortable man big smile face	'the man looked him in the eye
Which following seen Frigo 's ? Customers eating happily around tables	'A chalk board covered with descriptions of sandwiches
If want enjoy evening , may go Virginia Beach	'The News Museum
Which following statements NOT true ? Animals language skills .	'Animals behave by instinct .
What best title text ? Sitting Too Much Could Be Deadly	'Not Sitting Too Much While Working
Which following statements TRUE jeans ? Strauss Davis owned invention using rivets jeans .	"'In California ', "" Levi 's was the only jeans seller in 1928 ."
"The clerk store may ask customers , "" Would like pencils cake ?"	'Would you like some milk with the cakes ?
What conclude story ? Norman seemed devoted Abbess .	'Emma knows all the people mentioned .
The scientists found cities become hot summer	'Atlanta is the hottest city in America
What may disadvantage using technologies ? Technologies keep deep research .	"'Students have more information resources besides from teachers .', ""Teachers ca n't control or influence their students at all ."
The hardest thing preparing Italian trip getting visa Italian consulate without invitation	'booking a comfortable hotel on his own in Rome
Which following NOT true according passage ? Most new videos made professionals go YouTube every day .	'People use the website YouTube to entertain others 
How couple 's parents react wedding ? The bridegroom 's parents joyful .	"""The bride 's mother shared their joy ."
Why writer think Mrs. O'Neil unforgettable ? Because Mrs. O'Neil taught important lesson writer .	"""Because Mrs. O'Neil often gave her student maths tests ."
When thief take Mrs. Green 's money ? After Mrs. Green went wash hair .	'Before Mrs. Green came back home .
The author quotes    3the woman show Londoners took Exercise Flood Call calmly	"""argue that it 's impossible to prevent floods in London"
It inferred passage driver regretted able keep touch Ed	'forgetting to send Ed Christmas cards
Where KFC ? It 's across supermarket .	"""It 's near Li Li 's home ."
It inferred student taught man teacher , think works harder make greater progress	'one third of primaries has an all female staff
What learn time travel ? Time travel used freely .	'Time travel is forbidden in Chinese shows .
Which following would scientists probably agree ? It may soon difficult find large predator fish .	'It will cost much more in the future to catch big fish .
What true Edmond Rhim according passage ? Edmond Rhim seldom hugged wife kids went Father School .	"'Edmond Rhim was a bad father .', ""There were 70 men in Edmond Rhim 's class ."
The best title passage might Watching Animals Save Us	'Animals React to the Disasters
Scientists belief everybody sense direction birth	'some people have a sense of direction when they are born
If want join camp , must fill forms first	'have some experiences of camp
According article , safe say earthquake Chili caused many aftershocks .	'large cities are always built in quake zones
By writing article , writer tries draw attention Internet language	'explain some Internet language
Which best title passage ? China Daily : New Employees Wanted	'China Daily : An International Team
What inferred passage ? The author believed 's beneficial say thank .	'The author was confident that his son would get the job .
What main reason Rockets continuous winning ? It n't seem mentioned passage .	"""McGrady 's falling six points short of his season high ."
Which following results fewest bacteria washing hands ? Dying hands using paper towel .	'Dying our hands using wet towels .
Which following true describing popularity Lego ? The Lego Group produces 30 thousand toy bricks every minute .	'More than 5 billion people in the world own Lego sets .
The Verizon Innovative App Challenge launched let students create apps solve problems	'call on students to put their ideas into practice
According Zeng Ming , year Alibaba 159 billion dollars ' sale	'rank top among all the Internet firms
This passage mainly talks disadvantages electronic books	'the future of electronic books
The author passage intends present us brief clear picture demographic growth	'warn people against the population explosion in the near future
The woman getting angrier moment policeman kept writing ticket	"""the policeman did n't know her friends"
Which following description NOT mentioned text ? Fido drove away wolf protect master 's sheep .	"""Fido did n't leave its sick master 's chamber - door even refused to take food until its master recovery ."
The purpose passage advertising book	'to promote classroom teaching
From text , learn Stephen Bastas probably open - air theater operator	'a movie maker
According Movie Express , Harry Potter Deathly Hallows : Part II mainly - war good evil forces	'a journey of Harry 
The best title passage may Words , Gestures Feelings	'Words and Feelings
Which type music make people eat faster ? Rock music .	'Light music .
Which following situations infer dangerous according passage ? A teenager driving midnight passengers car .	'Adults giving a lift to teenagers on the highway after 10 p.m.
Which film romantic comedy ? My Lucky Star	'Beijing Love Story
What skin tests blood tests NOT show ? Whether allergic reactions severe .	'Whether a certain food will produce a rash or not .
All following aspects benefits kids pooling EXCEPT It offers better education kindergartens .	"""It saves time and helps relieve mother 's burden ."
How writer suggest readers learn strategies provided class ? They try order choose suitable one .	'They should choose one suitable strategy to improve speed reading .
Some kids need help teachers make friends shy good making friends	'they miss their old friends a lot
We infer passage Mandela wanted blacks whites live equally peacefully	'Mandela hated white people and the government for white people
We learn passage friends share happiness well problems	'we must be careful when we choose our friends
Which following TRUE according passage ? . Most passengers regard new measure necessary .	'. Major delays were caused after the security order went into effect .
What best title passage ? Passing Your Love On	'Changing Seats
Why young man go visit wise man ? Because wanted know rich .	'Because he wanted to be wise .
Low fat milk dairy department	'meat department
What could best title passage ? Cellphone Manners Are Must	'How to Use Cellphones
Which following WRONG ? The boys near door break windows every day .	'The ball comes into my house through my window .
What main idea passage ? What makes good cheerleaders work .	'Cheerleaders are part of athletic competitions .
Why new rule made ? Mount Everest considered big dustbin .	'The rubbish problem there suddenly became serious .
We learn passage Love Parade canceled forever	'the Love Parade is a very popular sport event
The author became interested boy socks attracted boy 's enthusiasm work	'the shop was the finest shop in the world to buy socks
The writer 's purpose writing article   question necessity record breakers	'explain the reasons why modern people prefer to adventure
What 's purpose Emory university 's experiment ? To study dog 's reaction five different scents placed front .	'To learn how to get along well with dogs
What main idea passage ? The birth use atomic bomb ended Second World War .	'An atomic bomb was dropped on Hiroshima and Nagasaki .
When ask teacher questions already know answers , may make fool trying smart	'it means that you should not be above asking questions
According text , inferred Roadpost offer cell phones used different areas	'an international BlackBerry is mainly used to send 
The writer would like drink enough water exercising	'eat much meat before exercising
Which following best title passage ? Tears always making us feel comfortable .	'Tears are a sign of strong emotion .
Bus riders NOT use bills	'a bus pass
What passage mainly talk ? The Nessie .	"'The natural scenery of Loch Ness .', ""Skeptics ' opinions on Loch Ness Monster ."
The writer wrote passage mainly tell way learning Chinese	'show what the Chinese people are doing
From text , know    customers careful credit cards shopping online	"'once customers put the products in their "" shopping carts "" "
Which following TRUE book We Can Do ? Cavalin spent four years writing book .	"""Cavalin 's mother helped him finish the book ."
Which following statements NOT TRUE ? The price Oreck Air Purifier lower similar products .	'A flu shot may prevent you from the flu .
"When author says "" The ice like home"",she really means express performance ice"	'can beat others in local and regional competitions
What conclude passage ' ? It n't matter slightly obese .	"""It 's OK to put on extra weight ."
The purpose article ask people take action protect wetlands wildlife	'attract more visitors to pay a visit to Zhalong Nature Reserve
The text mainly soap opera called	'some popular soap operas
Why author ask postman baby ? He wants create good impression .	'He wants to be always polite to him .
According text , Death Salesmantries tell us American Dream like	"""about Bernard 's dedication to his work"
The world thirsty About 97 % water earth ca n't drunk used watering plants directly	'3/4 of the earth is covered with water
You Mi 's fluent English based deep interest	'her chance to host an English broadcasting programme
. If Chinese government develop nuclear power , needs everything power guarantee safety nuclear power plants	'copy exactly what the developed countries have done
According Professor John Thompson , best way deal primary cancer surgical excision	'injecting tumors
Which following TRUE son ? He expecting resistance job option .	'He had no idea of what he wanted to do in life .
It inferred passage workaholics addicted job people drugs alcohol	'in the eyes of all the common people workaholics are peculiar
What happened boy stuck arm water ? He felt great sadness .	'He caught some fish .
Which following right ? Great athletes may earn money people .	"""If you do n't have a diploma "
Andy rushed upstairs sleep afraid Tubby would take bed	'his parents reminded him of the bed time
What would best title text ? Expressive writing heals physical wounds .	'Skin biopsies are likely to cause wounds .
Which following statements film 2012 TRUE according text ? The old Mayan story says world end	'A big fire destroys Yellow - stone National Park .
Which following true ? The boy shy give gift teacher .	'Sometimes the boy handed his gift to his teacher directly .
From passage , learn grown - process takes time	'being grown - up is just a matter of age
Mr Tamang wants sell one apartment pay government tax apartments	"""edit a book of Charles Ford 's photographs"
According passage , apples used good choice gifts Teachers ' Day students want wish teacher good health	"""apples are in season on Teachers ' Day"
The passage mainly shows us author failed quite times never gave succeeded passing driving test got license end	'she succeeded in driving her car to send her two children
According passage , clear Diana , Vivien writer became good friends last	"""Diana did n't like the sandwich"
Which following TRUE according passage ? Elisabeth Moss ever performed Broadway stage .	"'Keira Knightley was awarded Best Actress 2010 Evening Standard Awards .', 'Without the two big stars ', "" people would not buy the play 's tickets ."
What kind people probably answer advertisement ? High school graduates preparing - home training .	'College students preparing to study for a degree .
Leon 's father managed get Leon new hand printing hand	'buying a prosthetic hand
Why author cry put new skirt ? She disappointed lost style new skirt .	"""The skirt did n't fit her well . ks5u"
A teacher 's job show students study	'to help the students with their lessons
We infer text A Mammoth Christmas cartoon film	'the mammoth is a symbol of Christmas
The passage written mainly inspire people join charitable causes UK	'introduce the traditions of the Red Nose Day
What damage earthquake ? Some national palace fallen ground .	'A hospital was partly ruined in Petionville .
What know experiments ? Over many days , effects losing weight add although may seem huge .	'Participants were given snacks to eat while they wore headphones playing the same noises .
Which NOT reason moral science taught schools little effect ? Morality ca n't written textbooks .	"""Morality does n't strictly belong to a science"
According passage , following statements true EXCEPT heat human bodies , heat - omitting objects used cold winter	'fat 
The purpose passage attract people preserved park	'show you the formation of Paynes Prairie
John cutting fewer fewer trees . He thought must losing strength	'he needed to sharpen his axe
Which following Not true ? The development China n't cause pressure countries	"'Products made in China are more and more popular all over the world .', ""TVs and fashionable clothes are n't good gifts for Chinese people ."
Which following NOT true according passage ? Magnificent clothes wonderful dancing rulers show .	'The best title of the passage is The voice of China .
The text mainly tells us many kids    ' drink enough water daily	"""don ' t like drinking water"
What caused milk prices California increase ? Being short rain .	'Short supplies from other states .
What author intend tell us passage ? To wash hands soap .	'To keep healthy by washing hands .
Which following mainly discussed passage ? Business skills fashion industry .	'Talent in fashion .
Why Chinese students able study abroad ? Because families enough money send international universities .	"""Because they ca n't go to the best universities at home ."
Why Alan decide spend holiday Willow Farm ? Because thought would make change sitting seaside	'Because he had a good friend there
According passage , concern last forever ? The concern shared parents children .	'The concern shown to their children by their parents .
Why good reviews important books ? Good reviews bring large circulation books reviewed .	'Good reviews are excellent introduction to books .
"What beggar mean saying "" first time I feel respected "" ? The beggar n't shown care long ."	'The beggar has been waiting for Cai for long .
Which following statements NOT true according passage ? After quitting drugs , author kept away people addicted drugs .	"""The author 's desire for drugs did n't stop when he was at the place he found in the paper ."
What author 's opinion ? She / prefers live countryside rather live city .	'She / he prefers to live in the city rather than live in the countryside .
What learn coffee India ? Coffee consumed today doubles ten years ago .	'Coffee is consumed more than tea in India now .
According text , wind chill means fast exposed skin freezes	"""does n't affect your head as much as other body parts"
Why people across world celebrate Mother 's Day ? Because want express thanks send best wishes mothers .	"'Because they want to express thanks and send best wishes to Rhea .', ""Because Mother 's Day is an official festival in the US ."
From passage infer trendy shoes may ruin teenagers ' health	'fashionable shoes all have orthotics in them
What Mr Stilwell boy ? He hit boy stick n't give money .	'He asked the boy to give some bread to the dog .
.Why students think exam easy first ? Because could bring books notes classroom test .	'Because it was their last exam in the college .
The author mentioned playful children beginning order show sea otters fun watch .	'describe a scene where children play with sea otters .
Why author carry survey ? To inform people different steamers	'To run an advertisement for steamers
How online shopping changing lives ? Above .	"""We do n't need to go to the shops to buy things ."
At first researchers asked Rico bring certain toy room	'choose a toy that he liked best
Which following NOT true ? There French books library .	'I like reading books very much .
What inferred passage ? This technique still needs improving satisfy normal application .	'Scottish researchers have kept five more drug - producing chickens .
The writer told story order show us everyone something future	'wise men are sometimes stupid
From Para . 1 , learn Romania might unsafe time	"'a trip to Europe would be dangerous', ""the mother did n't want to see her son"
Who target learners Rocket French Premium ? Students French language .	"'Language experts doing research into French .', ""Teachers who are eager to improve their students ' French ."
Which following best title passage ? Make Difference Your Holiday Season	'Make the Best of Talent
The four telescopes take pictures patches sky one telescope may provide incorrect information	'one telescope often takes unclear pictures
What conclusion studies noise conducted Bridget Shield Julie Dockrell suggest ? We create school children peaceful environment .	"""Peaceful music plays an active role in students ' learning ."
According teacher , Child hates three persons , needs carry three potatoes	'one potato
What n't know Abecedarian Project reading text ? Whether lawmakers spend money public early education .	'How important early education is for poor children .
From passage know people making rules order fight pollution	"""today people do n't have to talk to each other in a loud voice"
Which following filled blank text ? Better Avoid Crowds .	'Fly to popular places .
The writer enjoyed visits farm exciting place	'he liked his grandfather
It inferred passage beginning 20th century great changes occurred 19th century 20th century	'the world knew nothing about science 
Which true following statements ? Sixty percent Earth 's fresh water contained huge Antarctic ice sheet .	"'Ice melting from below is responsible for 35 percent of the shelf loss from 2003 to 2008 .', 'The major ice shelves are called Ross ', ' Filchner and Ronne ', "" which make up one - third of Antarctica 's ice shelves ."
In article , Richard Florida tried express renting house better    owning house	"'people in Los Angeles are happier    than those in St. Louis', ""Detroit 's economy is healthier than    New York 's economy"
Jennifer got lost thought     remembered happier times writing stories acting	'played the piano with Pasha for the first time
Which following might best title passage ? Female bosses get stress work male bosses .	'Female bosses get less stress from work than male bosses .
Which following Career Personality TRUE ? One choose dream career / personality .	"""Choosing a dream career depends on a person 's ability ."
In opinion Mr. Duffy , teachers judged whole development student	"'the value - added data of the times', ""students ' scores of standardized tests"
When 're watching birds , hide make birds everything usual	'look after the birds more often
The writer mainly wants tell us Internet use may cause psychological problems	'the Internet can bring people many advantages
What best title passage ? A special candlelight Christmas Eve	'The dream of an old lonely lady
The examples kids lying passage show lying sign intelligent development	"""lying is good for children 's growing up"
Which following NOT true ? Andrew killed accident father 's birthday .	"""Andrew 's father was busy looking at his bills on his birthday ."
Effective leadership important partly creates positive working environment	'it helps a leader to develop lots of skills
You take book set good example children	'enjoy your summer holiday
The author passage tends agree parents schedule quality time kids leave home	"'parents should build their life around their kids', ""parents ' relationship with their kids has no effect on marriages at all"
Which following TRUE according article   ? Exercising much good us .	"""Do n't drink water when you exercise "
Which following may serve best title passage ? What makes house home	'How to make a house a home
What best title passage ? J.K. Rowling Writes Sad Teen	"""J.K. Rowling 's New Book"
We learn beginning article The higher higher pay courses accounts rise UK students ' dissatisfaction .	'Most of the university students at UK are dissatisfied with their courses .
What know Asperger 's Syndrome according passage ? Asperger 's sufferers ideal computer professionals .	"""Asperger 's sufferers never get married and have children ."
According passage , following NOT true ? Spenser , Shakespeare John Milton friendly relationship .	'John Milton was a most learned poet .
Why Brenda try play strangest places ? Because n't want disturb others .	"""Because she did n't want others to hear her play ."
Which one best title text ? The Loyal Dog	'Saving the Master
Which following statements might Ricky Gervais agree ? Britons comfortable life 's losers Americans .	'Americans are more optimistic and realistic than British people .
We infer passage things military use transformed peaceful use	'wars were not expensive in the past
What infer passage ? Tom Becker likely promising novelist children 's writing future .	"""Darren Shan 's novels are all very popular with children between the ages of 9 and 12 ."
What learn Gilbert ? His performance inspired mom .	'He made it in the final race .
The best headline article The beginning horsepower	"""Watt 's steam engine"
What 's best title passage ? Human beings get along well animals	'Werner Freund and his famous Wolvespark
Which following Not True according passage ? Grandma probably n't like reading books much .	'Sara knows little about engineering .
The main purpose passage probably tell readers dogs smell victims buried ruins	'to show the way to rescue the victims in the ruins
Marion made list 200 items needed repaired repairing items helped crowd wor ry mind	"""he had n't been able to spare time to mend them"
Which following statements best describe sport boxing whole ? It controversial sport , nevertheless enjoys great public support .	'It is a brutal and violent sport 
Which know Chinatown according passage ? A great number people visit every year .	'Businesses in Chinatown are going well .
Which following may offer position internship ? IBM Blue Pathway 2010 internship program .	'Baidu summer internships .
A surprising discovery made investigators visit ground zero floor framing systems demonstrate resistance explosion	'floors in the faraway buildings remained undamaged
Women chance jobs getting pay men according law	'as a result of those important jobs
Which following best serve title passage ? zxxk Abuse Its Causes	'Categories of Abuse
The technique heat recovery used collect reuse heat	'to provide heat for the hot water system
Compared American students , Chinese university students live easy life universities	'have no difficulty in raising a family
The passage mainly development photography	'the invention of cameras
"According passage , following statements TRUE ? "" Dress - Friday "" first given favor employers ."	'Company workers started to dress down about twenty years ago .
According Linda Wasmer Andrews , 2 pm appropriate napping time	'your body is ready to sleep at late time in the day
"The main idea passage Oscars leaders promise "" brave , fresh""show"	'Oscars leaders announce new film
We learn text insects fly way birds	'insects travel more easily in autumn
Which following sentences true ? Some children parents played poor .	'Half the poor and half the rich joined in the activity .
We may infer Amy 's story news media played important role helping Amy	'Amy will still be made fun of by others
What writer 's idea audiobooks ? Audiobooks good solution problem time read .	'Listening to audiobooks is easier than reading books .
"The sentence""Zidane found football made poor childhood rich""means football brought happiness Zidane child poor family"	"""football made Zidane 's poor family wealthy when he was a child"
Jack became worried one afternoon Dick could n't take walk usual time	'a young man came to visit Dick that afternoon
Why author prefer served humans rather robots ? Robots indifferent emotionless .	"""Robots do n't offer to give store coupons ."
What best title passage ? The older person , happier grows .	'The older a person is 
The students expected speak English    entire time school	'part of the time while at Jackson
On arriving Chile , author felt frightened living conditions much worse familiar	"""he could n't get used to working so hard as Chileans did"
American Girl magazine different others 's written specially girls	'it features fun stories and great sports tips
What telemarketers ? Attempt sell products people call .	"'Try and buy something from the people they call .', ""Fool people to buy products that do n't exist ."
What 's purpose passage ? To appeal volunteers .	'To introduce the London 2012 Olympics .
We learn passage chest aches one suffers heart attack	"""a long day 's work usually results in heart attacks"
The best title passage might Women Work	'Nikki Henriques 
The major threats Shanghai rising sea levels typhoons	'increasing population and coal - fired power stations
From passage know Mr . McCorpuodale gets lot pleasure traveling planning	'has visited all the countries in the world
What text mainly ? The difficult process building Eiffel Tower .	'The special structure of the Eiffel Tower .
Which following statements true according passage ? We often n't know lost happens someday .	'If you give someone your love 
The following statements true except Brightman first appeared West End musical 5	'Brightman disliked life on campus
What 's best title passage ? Laws rules .	'The Origin of Laws
What main idea passage ? Study Suggests Video Games Might Help Dyslexics	'Video Games are good for children .
What know Paragraph 1 ? The first English dictionary published early 17	'Vowels were pronounced longer towards the end of Middle English
A morning people work better early day .	'get later but work better
This passage mainly animals move one place another	'how animals can find food easily
Allen spoke mainly get point across long - time attraction ought make way future attraction	'the Bears will be missed
Which following NOT TRUE according passage ? Student cards needed get discount textbooks .	"""Bookie 's is a place for students to buy their course textbooks ."
Which following true ? Students Britain long break afternoon lessons .	"'In Britain ', ' most students live at school at night .', ""Students in Britain must n't call their teacher 's names ."
Which following one concerns biofabrication ? Scientists difficulty getting blood replacement tissue .	"""Researchers ca n't find enough living cells of animals to make the bio - inks ."
Which following TRUE according passage ? Food manufacturers assume responsibilities .	'The Food Safety Modernization Act has made a great difference .
"The best title passage ""   Is Tolerance Virtue ?"	'Tolerance and respect
Which following right Mr. Smith ? Mr. Smith busy , n't time relax .	"""Mr. Smith does n't stop talking before going to bed ."
It stated passage people give exact details appearance face	'it is unusual for a person to be able to identify a face satisfactorily
Most animals move one place another certain time find food easily	'enjoy warmer water
Which following statement NOT true business district ? People usually work live business district .	'Big companies usually have their main offices in the business district .
Which ca n't Internet according passage ? Do homework	'Find out the latest news .
It found research vegetarians ate fish chicken similar intelligence strict vegetarians	'most of the participants became vegetarians 20 years after the IQ tests were carried out
In author 's opinion , make audience interest speech ? You must clear idea want say .	'You must make your audience learn your main ideas by heart .
What best title passage ? The Future Newspaper	'The Best Way to Get News
This article mainly tells us A blind stranger led way Mr. Smith foggy day .	'Mr. Smith works for the government .
Which following may best title text ? Several factors affect kids ' sleep .	'Several sleep troubles appear at school .
The author 's purpose writing passage stress importance protecting environment	'enjoy beautiful environment happily
According passage , following wind forms strongest ? Category 2 hurricane .	'Tropical wave .
According text , electric cars burn fuel gas - powered ones	'are very good at cleaning up when things are not too concentrated
What passage mainly introduce ? A material turns red breaks .	'The collapse of an overpass in Zhuzhou 
Which following seems true according passage ? The writer tried follow Russians~ behavior Russia .	'Russian gentlemen never peel bananas for ladies .
Long ago , people sent cameras factory wanted film developed	'they wanted to have the cameras cleaned
Brenda became famous played drums space bubble	'she made a space suit
"Which following best title passage ? We 're living "" 1984 "" today ."	'We are all Winston Smith .
What 's main idea passage ? Change means success	'How to cross the desert
One never learn foreign language well studying dictionary	'learning through use
Generally speaking , indoor air pollution may harmful air outside man - made building materials give dangerous gases	'indoor air pollution can often make people seriously ill
Grandma ordered one bowl beef soup Grandma loved grandson	"'Grandma only liked radish', ""Grandma did n't like beef soup"
Why author surprised beginning story ? Because could n't find station map .	'Because he suddenly saw an underground railway station .
What infer text ? Memorizing poems pave    way writing poems .	'Varying the original sounds can damage the beauty of poetry .
Based report , following statements NOT correct ?     LED lighting energy - saving device n't use electricity	'Marina Bay Sands is a commercial town located in Singapore
Which following serves evidence man changing ? Man growing taller past 500 years .	"""Man 's hair is getting thinner and thinner ."
"In American English "" wash "" means wash hands face"	'wash cups 
Some children want writers write stories books people read	'because they want to be good readers
What professor 's words mean ? Smoking really dangerous . It may even cause death .	"""It 's only a joke to put a cigarette into a skeleton 's mouth ."
The purpose contest celebrate national fishing - related activity	'encourage people to take more pictures
Which following statements NOT correct ? The scientists discovered birds attracted fire .	'The ancient Egyptians worshiped the phoenix .
The news mainly tells readers China intends conduct spacewalk first time	'China plans to launch her third manned space flight
Which statement correct according passage ? Learning culture first must go educational trips .	'Educational trips always cover long distances .
People afraid comets could hit earth	'comets are different from planets
According Tingfan Wu ,     kind robot soon improved .	'other groups will create better robots soon .
The article mainly new study fake smiling influence people	'the importance of smiling during face - to - face contact
What man contest ? He cleared pile stones .	'He complained as the other people had .
When opens mouth , fox gets piece meat	"""eats the crow 's baby"
Why 300 people enjoy porridge made genetically modified food ? To rid public fears worries safety GM foods .	'To show evidence that GM products are dangerous .
Which following best title passage ? Should tourists go Antarctica ' ?	"""Why ca n't tourists go to Antarctica ?"
What learn text ? Most children like reading well going online .	"""Children do n't like reading any more after the age of 8 ."
Who speech probably given ? Students going college US .	'Students who are going to graduate from colleges .
Which following probably makes high school athletes stressed ? Struggling satisfy high expectations	'Increasing number of high school athletes
One tasks Mars Orbit Express taking pictures Mars	'studying the weight of Mars
From passage , learned get job , one absolutely avoid looking without clear target	'having as many interviews as possible
What learn Laurel Conran passage ? She often goes refugees ' company teach English .	'She mainly teaches English to the local children in a school .
Which following NOT true according passage ? The Bestival held every September US .	'The Bestival lasts for four days .
Which following statements true ? You dress according business setting even fixed rules .	"'Every company has strict rules regarding office dress .', ""You can wear whatever you like if your company does n't have high standards for it ."
The writer uses five questions beginning passage draw readers ' attention topic	'tell the story about Isabelle Dinoire
Which following sentences true according passage ? The writer likes take train takes little time .	'The writer likes travelling by plane .
The Call Contributions intended collect proposals Forum IUCN Congress	'invite more people to participate in workshops
According Dr. Mendel , statement true ? Emotional state works sometimes humans make decision .	'Like humans 
Which following sentences TRUE according passage ? The Sun Yat - sen Memorial Hall built memorize Dr Sun Yat - sen .	'There are thousands of bronze figures of warriors and horses in the Qin Shihuang Tomb .
What probably talked next ? Note - taking class .	'An easy way to take notes .
What computers help children ? To think clearly , get information use well .	'To think clearly 
What Edeen say recycled urine recycling system ? It takes longer time earth make water urine space .	'The taste of recycled urine is not as good as that of common water .
Which following NOT true . Tens thousands students killed Ya'an .	'The earthquake also influenced some other cities .
Nowadays , buying something , people usually read reviews Internet .	'surf famous review sites .
Which following statements NOT true according passage ? When person taken poison , must make sick .	'First aid means to give an injured person the help at once before the doctor comes .
Pitt took frame order use wife 's photograph	'clean the painting to put it up for sale
Why doctor listen man ? He thought knew man 's problem .	'The postman spoke to him like a doctor .
Which following TRUE according passage ? Local people get bikes special docking stations .	'The government provides a bike for each family .
Which following TRUE ? You sign real name want find old friends Facebook .	'It takes you a long time to find old friends on Facebook .
Which following true according passage ? She Oscar Award .	'After she entered Harvard University 
Why man start sing ? Because manager asked sing request customer .	'Because the bar manager said he liked his song .
According passage , following TRUE ? The 2010 Shanghai World Expo expected last half year .	'The disabled people will be forbidden to enter the Expo Site .
Which following true ? Agatha n't care earrings expensive	'Agatha pretended not to care for her earrings
Which following describes way taken sound waves Cuvier 's beaked whale ? The jaw - throat - hole back jaw - ears .	'A hole in the back of the jaw - the ears - the jaw - the throat .
The important event year high schools colleges Home - coming Day	'the football game
The passage mainly Claressa 's promising boxing career	"'a valuable competition of Claressa', ""the background of Claressa 's career"
The writer could n't open door      something else lock	"""she did n't have the right key"
Which best title passage ? X - ray Detectives	'Forgery Studies
The passage mainly tells us hot weather big problem Olympic athletes	'why it is very hot in Athens
In fact young man     n't understand doctor 's suggestion	'was not able to count numbers
Which following best title ? Transferable skills use healthcare	'A second career in healthcare
When heavy rain , trees help prevent floods ,     cause soil allow rainwater sink	'keep rain from falling down to soft ground
What learn UK universities text ? There many quality gaps UK universities .	'The UK produced the most work - ready graduates this year .
What main idea text ? Weekends vital diets .	'The proper way to lose weight .
What passage mainly ? A big fire Fort McMurray Canada .	'The people in Fort McMurray of Canada .
The Driving Offence Points system helps improve driving standards	'are points earned because of dangerous driving
What 's one reasons singers become national stars ? Their CDs tapes used every state .	'Several young people buy their CDs or tapes .
Which following statements right ? Oshima knows Saeki well enough understand .	'Oshima knows every detail about Saeki .
What learn passage ? Mr Jackson wasted save money .	"'Mr Jackson was very rich ', '', ""Mr Jackson paid for his two sons ' tickets in the end ."
Why Cat give man slightly annoyed look ? Because man n't sad concerned .	"""Because the man 's tears made the Cat really anxious ."
The writer wrote passage mainly tell us lazy Susan origin	'discuss how the lazy Susan was named
Which statement   right ? We ca n't judge man clothes .	'A person in good clothes should eat good food .
According author , teacher responsible well - organized class	'free students from outside pressures
What learn passage ? We never play tricks    others .	"'Mr Stilwell was so bad to hit the boy .', ""Mr Stilwell was the boy 's father ."
The money paid dog taxes used provide medical care dogs	'keep a high level of care for the people
Which following NOT true ? Mr. White lost way home .	'Mr. White was very healthy .
What 's main idea passage ? It gives suggestions learning English modern ways	'It introduces some websites of learning English
According passage , identical twins genetically	'one in 70 twins are genetically identical
People found cooked food tasted better uncooked food	'wild animals enjoyed fire very much
According passage , American 're invited dinner , 'd better bring presents .	"""if you 're invited to a family as a guest "
What author mainly want say ? Your second - choice college may actually best fit .	'You should consider comfort in your choice of schools .
From story guess Joseph friends class	'Joseph joined in many out - of - class activities
"The "" Faces Distracted Driving "" video campaign aims make public aware terrible results distracted driving"	'find out the real drivers who caused the accidents
"The best title ""   A woman hiker saved life 50-pound bull dog"	'A woman hiker carried a bull dog down the mountain
The writer mentions fall Athens order introduce seriousness typhoid	'show the unknown history of Athens
What best title passage ? The Important Things In Life	'Take Care of the Rocks
The author 's mother shocked silence    Agins charged little money purse	'the author bought a card to go with the purse
Many students transferring public schools mainly cost public schools lower save money	'public schools provide better education
It concluded passage humans chimpanzees choose playthings due sex difference	'different factors cause humans and chimpanzees to choose different playthings
What learn micro - credit system ? MFIs offer poor families small loans charge much interest .	"""Whoever ca n't afford daily necessities have access to the loan ."
What advantage educational system North America ? Learning think	'Learning much less math and science
According passage , following wrong EXCEPT clinking glasses , rim younger person lower older person	"""you do n't have to accept the food a Chinese host places on your plate"
What writer mainly want tell readers passage ? The entire nation making effort fight drought .	"""It 's important to save water in our everyday life ."
Which following NOT true Hotel de Glace ? It lies Arctic .	'Every guest is provided with sleeping bags .
What main idea article ? Let mother know much love .	'Buy roses for mother when she is ill .
Katharine Graham considered powerful charge The Washington Post	'she had the most important newspaper
Which statements true ? The young man taught wizard spells .	'The boy changed a lot after the young man gave him the paper .
Why black teachers tend effective black students ? The reasons far clear definite .	'Students fell secure 
If want good memory , make self - effort practice exercise	'you should force yourself to remember things
The increased French productivity tends confirm advantages slow economics	'throw doubt on slow economics
Before Jackie Robinson , African - American players could play Major League	'play baseball
What would best title passage ? Trees Are More Awesome Thart You Think	'Young Trees Are In Need Of Protection
The name story Just One Boys	'George Is Lonely
What extraordinary expedition ? It new experience women .	'The women did not have any men with them .
The British pubs allowed stay open 11p.m.to help reduce social problems	'urge customers to drink quickly
From passage know Titanic sent many telegrams night	'the rockets were fired from the mystery ship
We infer passage microblogging developed quickly brought owners benefits .	"'microbloggers always post about the thematic topics instead of the simple ones', ""microblogging protects both the owners ' and the readers ' privacy"
In old economy , people following things EXCEPT shopping online	'getting information from books
We infer passage author continue explain need n't say words reading meaning	'discuss in detail how to read aloud
Before Regis villagers moved new place , easy find water	'Regis had never heard of hippos
According text , dark matter may help us identify origins universe	'could accelerate the speed of stars
Which best title passage ? Early HIV Treatment Saves Lives	"'HIV Has Spread in Poorer Countries', ""Rochelle Walensky 's Life"
"According passage , happen users "" Moments "" function WeChat sell products dishonest way friends ? The friendship friends come end ."	"""They 'll make more friends ."
What would best title passage ? New wildlife ringtones released website	'Ringtones are popular with cellphone users
The passage mainly talks differences five IP fims	"""foundation of China 's five IP firms"
When Benin get two names -- Benin Dahomey ? Benin oldest name . The name Dahomey used later , replaced Benin .	'Dahomey was its oldest name 
Which following NOT mentioned passage ? Why watching TV reading books make people sleepy .	'The bad results o f getting too little sleep .
What Mrs . Thompson first day school ? She told class something untrue .	'She made Teddy feel ashamed
What passage mainly ? Sports gaining importance advertising television	'Television viewers are determined by male viewers
Who space twice ? Nie Haisheng	'Zhang Xiaoguang
Armstrong called Pops musician much influence	'looked like a musician
62 % participants believe today 's kids kind kids past	'born to be kind
Cleaner rainwater mean cleaner lake	'more boats on the lake
What 's main idea passage ? Traveling enriches mind .	'Different kinds of traveling .
Which another title suitable passage ? The Body Temperature Should Always Be Same	'The Body Temperature
What learn passage ? Most Americans take salt advised .	"'African women eat more salt than Americans .', ""One 's origin determines how much salt he can eat ."
""" Earth Hour""is held world every year order call people use less energy much possible"	'ask people to generate more energy for daily use
What robots people home ? Robots look children .	'Robots will do housework with the children .
What would best title text ? Job personality test	'Personality and job success
What special things see road Shijiazhuang ? Paintings tree holes .	'Some colourful trees .
The writer smiled reading patient message knew patient unreasonable	'Mrs. Jones would ask for more tests
Which following NOT true according article ? The story happened Los Angeles morning .	"'Police say "" Freeze "" when they are going to use their guns ."
A young expert food safety think government take food shop supermarket check	'make some strong rules to manage the companies .
A good title passage would A NEW HEAT RECOVERY SYSTEM IN PITTSBURGH	"""MODERN BUILDING 'S HEAT SYSTEM"
Which following TRUE according passage ? Flying rubbish space goes slowly	'Spacesuits can keep astronauts warm
Recently many Americans question value receiving college education	'the ability of college graduates
One possible way stop procrastination overcome mentally	'avoid the pain
Why people US afraid spend ? Because worry future	"""Because they do n't have the habit of spending money"
From passage , infer Tara said n't Korea n't want Rose Jenny speak Korean following days	'Tara said she was from Korea because she knew the student in her group was also from Korea
What infer Christine Hoffman said ? The young man persuaded Christine Hoffman decided live	'The young man felt sad for Christine Hoffman because of her poor experience
What main idea passage ? MSF offers medical help people suffered disasters .	'Chris is a doctor who has organized programs to help people .
What probably happen next ? The brothers ca n't agree pet get .	'The brothers will both want a pet to play sports with .
"What get passage ? Keep mind letter "" B """	'The younger 
Which following NOT mentioned text ? Cars help city families transport children faraway schools .	'Cars have encouraged the growth of the cities .
The reason start job clubs offer useful suggestions job hunters	'attract many people with various topics
What inferred passage ? Jacqueline 's views beliefs reflected books edited	"""Jacqueline 's two marriages lasted more than 20 years"
What happens High School Musical 2 , according passage ? Sharpay tries break Troy Gabriella .	'Troy and Gabriella audition for a school musical .
The reason taxi driver smiled waved guy taxi driver n't want mood ruined	"'the black car was full of garbage', ""the driver of the black car did n't cause any damage to the taxi"
Processed foods probably lead obesity	"""stop body 's metabolism"
The Catagen period period hair growth begins slow	'the hairs start to fall out
After reading passage , see Adrianshould left bag clerk	"""it was not the female employee 's duty to yell at him"
Many Arabic parents prefer children speak English believe 's advantage future careers	"""English is the world 's business language"
According passage , H. A. G. good kind coffee , caffeine bad effect	'it can help people to have a good sleep
Which following statements NOT true ? Tsien Hsue -- shen married Jiang Ying , daughter Chinese nationalist leader Chiang Kai - shen .	"""Tsien Hsue -- shen got a doctor 's degree in 1939 ."
This passage mainly brief introduction Steve Jobs	'the inventions of Steve Jobs
What passage mainly ? A survey nicknames places .	'Some stories about nicknames for places .
Which following NOT result drinking alcohol going outdoors ? The risk hypothermia reduced	'Feeling warm at first
The TV - Turnoff Network started TV Turnoff Week get people spend time productive things	'to keep kids from participating in healthy physical activities
What 's topic passage ? My favorite holiday .	'Holidays in the world .
In fact , Japanese education needs put lot importance speaking	'all the Japanese people hate English
Why author 's family especially busy got plane ? Because sign forms enter France properly .	'Because they looked for their luggage .
We learn passage God help people trouble	'we are always the guide horse
Which following could best title passage ? Why Ca n't Teachers Set Us Fun Books ?	"""I Do n't Like Readingon the Vacation"
We learn text Fabien 's Mission 31 broke records former ocean explorations	"""Fabien 's TV program about sharks is based on his childhood experiences"
Sequoyah learned sign work help one customers	'when he moved to a Cherokee Nation
Why writer say mistakes useful ? Because mature facing learning mistakes .	'Because you can get some growing pains .
What writer imply parents ? They might think kitchen robots could dangerous .	"'They have shown tremendous interest in kitchen robots .', ""They do n't have strong opinions about kitchen robots ."
Why author think moving schools difficult ? You used old environment .	"""Your teachers do n't want you to change school ."
Which following fact ? St. Louis higher level    homeownership Los Angeles .	"'People in Los Angeles earn high    incomes because of its low homeownership rate .', ""New York 's low homeownership rate    increases people 's happiness levels ."
According passage , Barefoot Traveler makes luxury holiday based consumers'needs desires	'has over 25 scuba diving liveaboard beats
Sheats suggests pressured something awful , teens make decisions morals	'ask our peers for help
Some students often late school get late	'their homes are far from the school
What best title story ? Joe 's football boots	"""Joe 's football"
The story Liu Qian 's experiences becoming great magician	'why people love magic
According passage , following true EXCEPT 'd hide copies documents safety place one find	'you should try to make a good study of medical insurance policy
What main idea passage ? Blended learning effective learning approach .	'More and more people will use Internet - based learning materials 
What tour route East Line Chengdu Jiuzhaigou according passage ? Chengdu - Mianyang - Jiangyou - Pingwu - Huanglong - Chuanzhusi - Jiuzhaigou	'Chengdu - Mianyang - Jiangyou - Huanglong - Pingwu - Chuanzhusi - Jiuzhaigou
Which following intended Chinese learners ? Language use .	'La Nuit Francaise .
Why n't bosses give Staff enough praise encouragement ? The passage n't mention	'Most bosses feel it unnecessary
What serious limitation Laos ' economic growth ? The lack local skilled workers .	'Too much foreign aid .
It inferred passage slang words created people daily life	'if you speak English very well 
One concepts Frito - Lay bases development strategy products suiting Chinese consumers ' needs bring profits	'consumers worldwide today are attracted by global brands
The Fort Wayne mayor officially proclaimed Amy Jo Hagadorn Day call public treat everyone properly	'to encourage people to carry their heads high
How different apprentice journeyman ? An apprentice less practical experience .	"'An apprentice has more theoretical skills .', ""An apprentice need n't pay for school ."
Which following NOT reason people kill sharks ? People kill sharks often attack swimmers .	'People kill sharks for food .
Which following true according passage ? Minions eager take whatever task despicable master gives .	"'HitFix explains that Minions gained popularity by striking a chord with humans .', ""While Minions ca n't be understood sometimes "
The important feature   celebration carnival Bolivia nearly people wet	'people join in dancing
Which would best title story ? A Magic Chair	"'A Kind Grandpa', ""Mario 's True Friends"
According passage , following TRUE workers little read often read magazine	'the workers enjoy reading very much 
"When writer first heard "" You n't say ! "" thought Englishman interested English studies"	'The Englishman was only interested in the Great Wall
When Ballard worked Woods Hole Oceanographic Institute , thought ideas predict underwater volcanoes	'explored the undersea world by ship
What main topic passage ? By raft land -- iguanas reach tiny Pacific islands ?	'The life span of animals living on the ancient supercontinent .
The main purpose passage tell us social economic changes affect eating habits	'Raymond Kroc is the most successful fast - food business owner in the world
Which following came last ? Gmeiner built first SOS Children 's Village	'People gave Gmeiner some money .
The kids following EXCEPT going formal dinner underwear	'helping parents to serve the guests
What passage mainly ? Douglas - Hamilton 's devotion protecting elephants .	"""Douglas - Hamilton 's winning the Indianapolis Prize ."
What main idea article ? To introduce food differences America China .	'To tell about the American foods that she likes and dislikes .
Marley driven dog training school made difficult dogs get trained	"""did n't like to learn skills that did n't belong to dogs"
At end passage , Mr. Jaggers says also money give Joe Joe hire new worker	'he believes he can also help Joe become a gentleman
We conclude passage 's important make children aware matter want , must pay work	"""it 's wrong to ask children to choose apples when they are not old enough"
Which following statements TRUE according text ? You 'll work UK least two months attend program .	'European Work Experience Program Was set up in the 19th century .
In order make students gain high marks coming examination , teachers fill students ' heads much information	"'teach their students to study freely', ""develop their students ' ability"
We infer text Norway meant build storage centre 20 years	'People will get newly - developed seeds from the center every year
Operation Mend founded Ron Katz saw TV programme veteran	'Neidorf donated part of his birthday money
The best title passage would Unique Problems International Trade	'How to Succeed in International Trade
Which following sentences true ? John gave $ 100 000 charity helped poor children .	'John lives a rich life .
What author 's purpose writing text ? To attract visitors museums .	'To act as an introduction to the history of Germany .
We conclude passage British students well - behaved enough	"""the British Government has n't fully realized the problems with British students"
The passage mainly talks ways cultivate happiness	'strengths and happiness
According passage , following WRONG ? People get cheaper goods traditional business .	'Traditional business can provide valuable ser- vices to customers .
According passage , following NOT true ? The stronger earthquake , people killed .	"'Earthquakes often come unexpectedly .', 'Earthquakes can cause fires .', ""People still do n't know how to tell when an earthquake will come ."
It known passage      two ways contact Intex Recreation	'Intex Recreation only produces outdoor toys
Which following little relationship Sweetest Day ? Giving flowers sweethearts .	'Visiting sick people of the hospital .
In opinion critics , law wo n't succeed fashion industry much influential	"""it does n't provide a proper approach that can work well"
What passage mainly ? Charity work Chinese artists .	'Chinese charity work .
People first learned Finland 's success education students ' performance international exam .	'lectures given by Pasi Sahlberg .
In fact , Harry n't believe	"'Harry wanted his mother to buy shoes for him', ""Harry would n't listen to his mother"
The writer n't like staying farm following reasons EXCEPT could sing one song small farm	'The place was rustic 
Why woman say Chihuahuas kind fox ? They partly features foxes appearance .	'They are a breed of the special fox .
According passage , children Hong Kong commit suicide alarming rate result inability dealing relationships	'parents not understanding their children
Which one correct statement passage ? People jailbreak order lift restrictions applications licensed Iphone Cooperation .	'The original mobile phones also require jailbreaking
Which following statements true ? Canada nearly 10 million sq . km . So second largest country earth .	'U.S.A is the second largest country in the world .
The best title passage How Can Children Be Trusted Again	'Parents Should Respect Children
Which following author probably agree ? Ecological economists ' concerns world worth noticing .	'GDP and GPI should be both accepted by mainstream economists
For purpose TV firelog created ? To give people working company days Christmas .	'To attract more people to watch their programs .
"What speaker mean says "" In sense , winning World Cup put Argentina map "" ? Winning World Cup gives weight Argentina 's position world ."	'Winning the World Cup makes Argentina a football power in the world .
Why young man stop playing jokes servant ? Because servant showed kind nice behaviour	'Because the servant told him the truth
According passage , taking enough vitamin C make bones teeth strong	'help to stop bleeding
Companies hiring foreign employees difficulty finding qualified personnel home	'they want to expand their business beyond home borders
Which statement tree according passage ? Wang Meng missed Olympics injury .	"""Li Jianrou won China 's first gold medal at Winter Olympics ."
When many schools take students visit new high school ? At end eighth grade year	'Before the eighth grade year starts .
According Google Company , following statements Google Glass NOT true ? People take photos without eyeing objects .	'Google Glass is an immature product .
Why author say electronic economy may destructive impact developing countries ? Because enables developed countries control international market .	'Because it destroys the economic balance of the poor countries .
What 's best title passage ? The bike revolution London .	'The people in London .
Which following TRUE according text ? The whole nation best help rebuild new homeland .	'Yushu 
Why author grab cheese bread got ? He valued kindness pride .	"""He did n't want to see the cheese bread to go to taste ."
The main idea passage     n't judge person 's cleverness appearance	"""do n't judge a book by its cover"
What would best title text ? Increase Your Brain Power Writing	'A Way on How to Write
Before 1930 , people went Loch Ness Lake	'many people had been there
.Under inflation people likely spend money quickly rather save	'save more money since their incomes rise
Alice balls	"""does n't like sports"
Only human beings able express feelings words	'tell others how they feel
What teachers ? Working talking students .	'Playing with the students .
This year writer ' roses . largely hidden tomato plant	'removed from the rose bed
Harli 's Marble Company became popular soon launched filled gap online marble trade	"'it was run by "" the world \'s youngest CEO """
Which following TRUE Winners Club ? Services convenient   members .	'The bank opens only on work days .
The United Nations declare November 10 Malala Day Malala advocated right children 's education	"""November 10 is Malala 's birthday"
Which TRUE according passage ? The accumulating strain fault certain level results earthquake .	'There were four magnitude 6 earthquakes in the San Francisco Bay region between1979 and1989 .
.What passage mainly tell us ? Cob mixture good bad luck .	"""Riding bicycle is Cob 's favourite ."
The author wrote text praise school quick action	'thank the bus driver for his kindness
What done shelter wireless network ? To switch broadcasting router settings	'To build a firewall into your router .
From information article , following TRUE ? Experience makes difference among drivers .	'Older drivers are better informed than younger drivers .
How first permanent picture made ? By using special piece metal sensitized silver salt .	'By placing common salt on a special piece of metal to catch light .
What cause disagreement two brothers ? A problem farm animal .	'Who owned the field between the farms .
According passage , following statements TRUE ? Women show dissatisfaction men unfairly treated .	'Only monkeys and humans can have the sense of fairness in the world .
Which following TRUE according passage ? Atkins friends made great effort look Benierman .	'Benjerman was sent back immediately after Atkins put up the notices .
Why Ibrahim 's parents prefer Ibrahim stay home ? They afraid students would make fun .	'They had no money to pay for his tuition .
People sprinkle water Songkran Festival , believe bring good luck	'have too much water in their country
Why author think good sportsmanship really important ? It 's know stay cool	"""It 's all part of sports ."
According article , following TRUE ? Long - term memory usually involves important things .	'Memory is the most important ability for human beings .
We learn text        Daffodil Garden run one woman	'it is the first time that they have seen the daffodils
What likely effect child favored one family according Professor Scott ? He likely find life difficult face real world .	'He is likely to develop low self - esteem 
What would best title text ? Good Health Advice -- take Stairs	'How to Prevent Heart Disease -- What Do Doctors Say ?
Which following true text ? Mr Smith fishing caught small fish .	"'Mr Green caught some big fish and wanted to give some to Mr Smith .', ""Mr Smith did n't catch any small fish ."
The electricity made Plant Lamp comes plant waste	"'plant food', ""the soil 's heat"
What scandal ? Horsemeat found burgers sold Tesco .	"""Tesco 's products were much more expensive than they are supposed to be ."
Which following TRUE according text ? Sticky sweets damaging teeth	'Eating garlic is good for our eyes
The passage mainly tells us kinds friends	'how to make friends
Which sentence best summarizes whole text ? Cheating explained excused .	'Technology has made cheating easier .
From passage infer British economy gets worse	'more people lose their jobs
Judging passage , may conclude church songs helped development singing	"'Elvis forgot his church music at a later age', ""Elvis did n't get any help from his parents in singing"
Which following TRUE grandparents ? About three fifths communicate grandchildren least week .	'Most of them have grandchildren of a different race .
"We infer mainstream culture may develop faster challenging "" Shanzhai "" culture"	"'will be held back by "" Shanzhai "" culture"
"At end story , writer said , "" How easy crush weak world!""to show sympathy mental state exploited"	"""his understanding of Julia 's anxiety"
We know following text EXCEPT Churchill led army fight bravely defeated enemy World War I	'Churchill gave up as Prime Minister in 1955
What 's tree ? A black bird .	'A big black bird .
According passage , following true ? When state sub - health , find reasons relax .	'When you are in a state of sub - health 
Why Yam become chemist ? She amazed universe , nature color1 childhood .	'When she was young 
Which following NOT true race jungle ? Most animals could run fast swim fast .	"""Smily sat on Shiny 's back when Shiny bagan to run ."
Which following suggested passage ? You 'd better keep touch coworkers resignation .	"""You can resign without hesitation if you do n't like your job ."
What learn Walk My Closet passage ? It combines shopping organizing closet .	'It is a simple and userfriendly app .
Judging article , know Pet owners devoted dog	'there were no dogs in Beijing before 2003
The musicians ' words beginning written mainly show people different attitudes towards thing	'people have poor taste in music
"What 's main idea passage ? "" Facebook generation gap ""-- Facebook generation 1,000 friends"	'Social networking activity
The studies conducted Dr. Mann indicate creativity results range daydreaming	'creative tasks
According passage , purpose Belyaev create Lampbrella ? To protect people rain .	"""To know when there 'll be a heavy rain ."
Telecoms Sans Frontiers charity group France	'a mobile phone company from France
Summer Science Class 's courses cooperated several organizations	'only about science subjects
What important decision Jake made safety ? To build hole snow keep warm .	'To search for the ski that he had lost in the snow .
What learn Butterfly Valley ? It 's successful model natural reserves protect butterflies .	"""It 's a preservation area with convenient transportation ."
Who responsible ( ...... ) boy 's death The boy 's father .	'Dr. Eyck .
In Farnoosh Torabi 's opinion , rise stay - - home dads results rise women 's economic status	'the ever - increasing cost of raising children
It learned text Douthett 's wife felt something disease	"""Douthett 's wife was a doctor"
If ride bike Great Britain , must ride left side road	'on the right side of the road
The passage mainly introduction Martin Luther King	'the fight for civil right
According author , improve first among four skills ? Reading listening .	'Reading and writing .
Why Jodie 's father take workplace ? To help Jodie learn job .	'To make Jodie calm down .
Which following statements Been 's research TRUE ? It supposed prove effect smoking bans public places health .	'It also proves smoking bans lead to falls of heart attack and stroke .
It inferred passage effect income transfers often felt low - paid , part - time job	'children in single - earner families
Why Nathan give job lawyer ? Because decided become artist toy bricks .	'Because he wanted to make toys for the children .
Which following statements NOT true ? The doctor thankful get money .	'It was so late that there were no taxis for the man to take at that time .
According passage , main cause oil pollution ? Oil waste water industrial waste .	'Oil ships which meet and strike each other .
If mother seldom responds child 's signals , child make little effort speak	'the child will be able to speak properly
.When experiment conducted , researchers compared four groups control groups	'trained the four groups for the same period of time
The author used habit changing channels frequently watching TV	'watching her favorite TV programs with her kids
Which following WRONG ? People different places always give directions way : They use street names .	"""Travelers can learn about people 's customs by asking questions about directions ."
What surprised audiences opening weekend London Olympic Games ? Ryan Lochte defeated Michael Phelps gold medal .	"'Michael Phelps took second place in teh 400-meter individual medley .', ""Ye Shiwen swam faster then men 's gold mdalist throughout the final ."
We conclude article simulator served purpose well	'students at some schools performed better with the simulator than kids at other schools
Last Christmas writer miserable time far away family friends	'there were more customers than usual waiting to be helped
Which following could best title passage ? Fewer screens , play outdoors	'A newly formed Wild Network
What best title passage ? We shape character .	'Character determines our fate .
The best topic passage might UN , Efforts Help Needy Countries	'UN 
. What Bower use experiments ? A screen & train	'A chair & a screen
The first step starting Library Congress buying books England	"""buying Thomas Jefferson 's books"
According author , 'd better cool express anger .	'never be angry
"You put "" They "" beginning sentence     "" _ , "" finally gasped , "" exactly size . """	"'"" _   might get called off "
What inferred passage ? Luo Jing strong .	'Luo Jing was modest .
What infer Rain Vortex ? Its design great success environmentally .	'It will produce water to irrigate plants .
Why parents argue kids ? Their kids n't agree answers .	"""Their kids do n't finish homework on time ."
What author 's purpose writing passage ? To show argument nuclear supporters protesters .	'To highlight the danger of using nuclear energy .
What Goodall ? Raising funds preservation wildlife .	'Studying animal behavior at Cambridge University .
Which following suitable title passage ? Memory Reduction	'The Mysterious Brain
By looking father , writer got chance get close father	'show people that he loved his father
In Scott 's opinion 's necessary school library	'there are many learning places better than a library
The cast Robots made following actors actresses EXCEPT Britney Spears	'Robin Williams
According passage , important step   leading correct use vocabulary knowing correct pronunciation meaning words used	'extending    the list of the active words
Which following true women nowadays ? Being single seen positive factor .	'They are becoming less travel confident .
We infer experiment Be Another lab feelings related bodily experience	"""we can learn to take control of other people 's bodies"
True friendships hard achieve friendships need lots energy patience	'friendships can help you through difficult times [ ]
From Ms Dahlstrom 's words , infer content family , relatives society	'she is thankful for her effort in the election and her family
What inferred text Color TV ? The Swedish People n't watch color TVs 1970 .	'The Swedish People began to watch color TVs in 1962 .
Which story well - received young girls ? The Girl Who Believed In Fairys	"'Trevor The Taxi', ""Faffenburger 's Odyssey"
The Chinese national flower decided yet , people ca n't agree choose flower .	"""no flower can show China 's spirit"
Which following TRUE according passage ? The woman daughters unable get car .	'The woman 
What learn passage ? FLAX ART HOSPITAL PUZZLE AND PLAY SET special design safety .	'TINY LOVE ACTIVITY BALL needs power to order to play .
Why could n't butterfly fly ?   Because got cocoon without struggle	'nobody had taught it to fly
According author , makes house home ? Feelings warmth comfort .	'All the belongings in the house .
How Angela Thompson deal friendship went wrong ? She left .	'She ended it face to face .
After retired , Fulton lived peaceful pleasant life	'often regretted losing his wallet
What passage say autism ?     Autism prevents people interacting socially communicating openly	'Genetic mutations inside a person cause autism
We know Alice 's words Tom told signs meant leaving	'Alice was clever and could guess the meaning of the signs
What author want tell us passage ? Even without college education , one still achieve success one 's hard work .	"'Successful people often have unordinary life experience .', ""College education is not so important to one 's success ."
It inferred passage people something protect polar bears	'the polar bear is an endangered species at present
Which NOT mentioned passage ? You sleep well exam .	"""Good students do n't wait until the week before an exam ."
The best title passage Think search online	'How to use the Internet
The example Carmen Arace Middle School passage used tell laptops help improve students ' school performance	'show the problems schools are faced with today
A recent study pubic opinion shows modern Britain people regard socially different	'it is time to end class distinction
What 's researchers ' conclusion findings ? Elephants n't stay order traveling groups .	'Male elephants have no interest in other family members .
David Smith wears casual clothes , make feel ease working	'he can not afford to buy expensive clothes
From passage know parents help children improve reading writing skills	'listening and writing skills
Why Jack say needed time spend son ? He came realize importance time family .	'He had missed his son and his family for days .
From passage , infer tree finally cut father day	'Mother showed little interest in the cherry tree
Many people move Haldersham good environment	'it is not far away from big cities
According passage , following statements correct ? Eating breakfast lunch affect children 's ability focus .	'Having breakfast and lunch has a greater impact on concentration than having exercise .
What rich boy buy one day ? A magic mirror .	'A normal mirror .
Why might author written text ? To encourage people cut processed food .	'To tell people what a healthy diet actually is .
"Which following best title passage ? A "" rebellious daughter "" lead Harvard"	"""A lesson from Harvard 's new president"
James chose retire order spare time energy help others	'find a better job to increase his income
Which following true vitamin D according passage ? It needed us keep fit .	'It is a kind of artificial chemical .
What name cat ? Mimi	'Tina
Of following , best title passage ? Distracted Driving --Let 's Avoid !	'Car Crashes --the Top Killer .
"Why author think might "" eat words "" ? He might mistaken unable sell house ."	'He felt sorry for the bats .
According passage , long deep cut often n't need professional attention	'a finger cut without treatment can lead to permanent damage
What TRUE earthquake according passage ? It caused yet another natural disaster .	'It killed 24 
Which following TRUE according passage ? Stanely read job offer newspaper .	'Stanley joined the French army when he was 18 years old .
Which NOT right ? Few people die traffic accidents Great Britain	'Before crossing the road 
To away worries , point NOT mentioned article ? Going psychologist help .	'Finding time to do the favorite things .
The clever man jumped backpack climber 's	'parachute
Which following True ? The Country mouse poorer happier life City mouse .	'The two mice lived together .
We know passage boy proved good player .	"'the father never showed his love to his son .', ""the coach did n't like the boy ."
The author surprised quilt looked strange	'her grandmother liked the quilt
"Why people invent word "" employage "" ? Because matchmaking firm pays attention money status"	'mothers are more worried about their daughters in marriage
We learn passage All	'friends should share ideas and opinions
The author 's purpose writing text give people tips searching jobs	'suggest graduates should find suitable jobs
What get flu ? Body hurts , fever , headache	'A headache 
What would best title passage ? The day father cried .	'My great father .
From passage , conclude Louis Braille would n't developed alphabet blind .	'all blind people can read Braille .
Which following statements NOT favor McDonald 's ? It hires new workers constantly .	'It promotes the best employees 
Which following sentences true ? Kim sat front man asked leave .	"'The man knew Kim wanted to go out for a walk .', ""Kim does n't like walking with my friend ."
The suitable title passage would Waste Disposal Problem	'Places for Disposing Waste
The suitable title passage    Jennifer Lawrence takes lead	'Silver Linings Playbook 
What passage mainly ? Some tips improving overall conversation skills .	'Small talk 
If well lab classes , probably Tactile Learner	'a Visual Learner
When people compete thing get want , use      dog - eat - dog world	"""1ead a dog 's life"
An employee may feeling fear work place forced things	'be can not work at his best
We guess early times , people upper class celebrated birthdays	'only grown - up people celebrated their birthdays
"What term "" au pair "" text mean ? A young foreign woman taking care children ."	'A mother raising her children on her own
We infer passage people 's joining developing world effect rich world	'Toyota has been the most active in taking on older workers
Which following best serve title passage ? Deathless Data	'Digital Information
Which following statements writer support ? People objective view towards alternative energy .	'Any kind of alternative energy is a good thing .
According passage , following typical click fraud ? Clicking pay - per - click ads competitors .	'Clicking on the banner advertisements of opponent companies .
We infer passage women generally safer drivers opposite gender	'men are 3.1 times more likely to get tickets than women
The passage mainly tells us history Hanukkah celebrated	'why Jewish people celebrate Hanukkah
A good title article might Hawaii , Aloha State	'Living in Peace Together
From whole passage learn patients infected H7N9 fevers coughs early stages .	'two men in Shanghai and a woman in Zhejiang province died from H7N9 .
When stomach balance , patient feel like anything	'the patient will suffer from eye problems
What may probably best title passage ? To learn low - carbon lifestyle - promising difficult purpose	'To purchase a cheap bulb - your wise alternative .
Doctor Duffy believed problem learning disabilities limited left side brain	'was limited to the right side of the brain
Why author shake head hearing Greg 's request ? He wondered Greg liked eating much .	'He thought Greg was too impolite to his father .
Why asbestos sought - building material ? This material easy catch fire .	'It is a kind of insulation foam .
Which one wrong according passage ? The little man n't want love .	'Chaplin made a lot of money .
Jealousy emotion go soul without noticed	'you feel others do better than you
Which following NOTtrue ? Dubai gets money mainly selling oil .	'Dubai has created many man - made islands .
It inferred passage emotions play important part realize	'we must control our emotions in daily life
The story mainly tells us miss important thing	'to respect Santa Claus
The items given bought auction , money raised support computer lab	'the less money that will be charged for the tickets to the auction
What know woman wearing long hair thick bun ? She helpless disturbed .	'She had long but thinning hair .
In author 's opinion , mental health important matter old	'mental health is more important than physical health
"What would best title passage ? Scientists create cow produces "" human "" milk"	'Scientists in Argentina could produce human milk
Kao zha good dish made somedifferentleftovers	'meat 
What main point article ? A tsunami hit Indonesia .	'The tsunami warning system in Indonesia .
What passage mainly ? The dangerous situation medicinal plants ways protecting .	'The function of medicinal plants .
The businessman 's last sentence end story means widow honest , get money reward .	'the banker should give the widow some money to reward her for her honesty .
What passage mainly tell us ? Picasso 's style painting .	"""Picasso did n't find his own style ."
If want gain future , include many things possible letter	'have the chance to say something to your future self
The words Long 's students show Long influenced students greatly	'Long treated his students like a father
Which following statements NOT true ? Today , still upper class people spend money clothes .	'Expensive clothes look expensive and show the wearer is rich .
Which following statements TRUE , according passage ? Economists believe importing food abroad may cause problems .	'Gregory Barrow suggests that Kenya make good use of overseas food .
What helped Deb Lovci selected 2015 's Best Ski Guide ? Her love Utah 's wilderness ski experiences .	'Her being ready for any ski risks .
What 's TRUE Tan 's second book ? It result many times careful thought .	"""It 's about her real life in America ."
By telling experience , Brad tried make Radha Karnik believe sense humour developed	'a sense of humour helps impress others
The example languages Africa given show great number languages became extinct .	"""there 're many languages in Arica ."
Which following opinion NOT right according text ? The scientists think possession obsessions help people get self - respect .	'Terrorism is believed to easily cause the rise of materialism .
""" On house "" may mean meal free customers ;"	'is taken on the house
"What passage mainly talk ? Tech products become new "" luxury goods "" ."	'Nobody likes luxury goods any more .
What previous study common new one ? There link eating speed energy intake .	'Eating at a slow speed may help feel hungry .
From passage know trip Soweto long influence spite short time .	'there are few students in Bushwick High School
Which following TRUE ? Prague largest ancient castle world .	'Vienna is known as the heart of Europe .
Some ride - share car drivers left Ye 's group	"""were forced to join Ye 's group"
The finding bird 's brains recently refers bigger brain birds , abler deal environment	'the smaller brain the birds have 
According passage , kids soon    watch TV homework	'be allowed to watch TV
Why local governments issuing coupons ? To increase domestic demand face global financial crisis .	'To enable students to use them in local stores and supermarkets 
People countries learn English Both B C	'reading English books 
For children keeping pets widens general knowledge	'keeping pets adds to their trouble
Which following NOT true ? Good nutrition stage may encourage excellent brain growth .	"'Those children with a "" healthier "" diet may get an IQ improvement ."
What main idea passage ? We able live longer .	'The genes affect life span of human beings .
""" ... n't called pass time day . "" means must something serious talk"	'he wanted to know how I passed the time of day
The doctors came Herpin 's home order get proof show sleeplessness really true	"""find the reason why some old people did n't need any sleep"
According passage , following statements NOT true ? It common people write newspapers voice opinion time .	"""Peguilly d'Herbemont 's mother did n't want her to draw the public 's attention ."
Which following statements true according passage ? Lin single title world championships 2006 .	'Lin beat Hidayat in all the games of 2006 .
What author mainly introduce ? More Chinese choosing coffee drink	'Chinese people have long tradition of tea - drinking .
What learn passage ? Maybe Arthur already retired .	'Vivian has to cook for the family every day .
"In mentioning "" natural leaders "" Line 4 , author making point proof "" natural leaders "" exist"	"'few people qualify as "" natural leaders """
What Pooperman try ? To irresponsible dog owners remove dog waste .	'To advise the local government to protect the environment .
According text , Martha got lot support around world	"""helped improve children 's eating habits"
What conclusion draw passage ? Outdoor activities good eyes .	"""Sydney children do n't study hard ."
The farmers think Potatoes good people nature	'potatoes have had a bad image
Which following study Ohio State University NOT true ? Only sadness measured study .	"""Students ' emotions are measured by asking questions ."
What purpose festival held March 13 Thailand ? To give importance elephant Thai history .	'To call on people to protect these endangered elephants .
The article written inform students essay contest	'convince the students of the prizes available
According passage , following Bill Gates TRUE ? He persuades world leaders support eradication plan .	'He is the founder of the Global polio Eradication program .
The best title passage WTO -- One World 's Strongest Economic Organizations	'WTO -- Another Name for GATT
Which following statements WRONG ? About 200 million rural population poor diseases .	'Diseases are the source of poverty for the rural population
According passage , learn author 's mother kind	'Mr Miller was so bad that nobody liked him
"From text know . word""belittle""survived disagreements"	'all critics thought little of the Count de Buffon
"The last sentence means ""   It take time find job suits well"	"""It 's easy to find a new job once you have experience"
Which following TRUE according passage ? Riedel volunteered festival least 5years .	"'It costs people a little to fill up their cups from water stations .', ""It 's hard for people to appreciate Blues ."
What Cat want tell Man ? How accept death beloved one .	'There would be another cat in place of him .
Which following information grandma convey Jenny ? The marks picture showed age value .	'There was usually a sad story behind each antique .
The stranger followed Charlie wanted go Mr. Green 's n't know way .	'he wanted to kill Charlie .
Some students little open classroom rules	'open education is similar to the traditional education
At end story , woman thought Jack took others ' umbrellas away	'Jack sold many umbrellas
Which following best title passage ? Train Gain Help Business Succeed	'The Way to Succeed in your Business
The purpose writer wrote article warn man must n't destroy forests	'tell people the function of tree roots
Which following TRUE ? Inviting children 's friends family activities good make friends .	"""Children do n't care others ' comments on them ."
The silent carrier brings program called radio waves	'radio set
If swim Australian waters , probably get bad sting Blue Bottle	'be bitten by the blue ringed octopus
What 's main idea passage ? The United Nations listed rights thinks children .	'Children are made to work long hours on farms .
What author 's mother worried ? She could n't make understood doctor .	"""She could n't get used to the life in Beijing ."
Which wrong way learn math well ? You copy students ' homework .	"""If you do n't understand a step "
From passage learn Woody set example American folk singers	'learned a lot from young folk singers
Skateboarding introduced American schools help students form habit sports	'teach students how to deal with risks
The poor fisherman often dreamed lot money	'a big house
What 's main idea passage ? The relation names happiness .	'How to choose a good name for babies .
We learn study published Nature website     . scientists improve design experiments	"""plants ' flowering is 8.5 times faster than leafing"
People like swimming summer feel cool water	'they feel free in the water
Which following NOT true Chinese people ?     Many Chinese like go Southeast Asia winter sightseeing .	'Chinese people like joining large tourist groups .
What true according passage ? Men affected women .	'The biggest health issue is exposure to Sunshine .
Which NOT true according passage ? The author often gives carrots wife eat home .	'The carrot is much more fun when it comes to marriage .
The writer thinks people come different countries feeling melodies words	'different understanding of melodies and words
Which following true ? Humans may perceive convey language .	"""It 's right to talk about politics over dinner ."
Which following true according passage ? Indians often catch monkeys way .	'as soon as the monkeys comes to the pumpkin 
What kind people passage intended ? people recruiting employers	'members in the Careers Centre
The purpose passage meant sell four books readers	'introduce the four books to readers
The Food Commission angry thinks people waste energy buying food countries	'UK wastes a lot of money importing food products
The example sleep math used show build sleep debt	'how you can pay off sleep debts at weekends
Which following TRUE Susan Boyle ? tell us Boyle 's dream came true	"""let us know more about Boyle 's personal life"
What 's author 's sleep pattern ? Going bed sleepy getting fixed early time .	'Going to bed early and getting up early .
Volunteers Peace Corps contribute lives developing countries develop	'improve their abilities by learning in some developed countries
The text mainly tells us weight - loss pills popular theUSA	'when Britney Spears was found taking weight - loss pills with her
"In statement "" white "" negative meaning ? A man whitewashes crime ."	'A boy is dressed in white at baptisms .
We   learn big strong tree thin young one like parents children	'the young father and the old neighbor
Who invented tea bag ? Thomas Sullivan .	'An English tea seller .
According passage , tend require personal space ? People living Wyoming people living Montana .	'People living in Beijing and people living in Mexico City .
Which following moved author ? The homeless man bought food dog money .	'The homeless man had no money to buy food for himself .
According Benjamin Franklin , cause - seriousness ? The fact things fail meet people 's expectations .	"""The fact that people 's perspective "
In order eat drink following things meal ? Soup , meat vegetables , dessert coffee .	'Coffee 
The title passage The Language Deaf .	'The Deaf .
What learned study 2005 2008 passage ? Most women allowed children watch TV .	'The TV was on for about three hours .
Which following might author disagree ? Wealth surely bring owner happiness .	'Money is important in modern society .
The text mainly growth disabled child prodigy	'certain principles to bring up a child
Which following NOT mentioned passage ? Mary 's brother often played garden .	"'Mary liked drawing very much .', ""Mary 's mother saw Mary 's drawing ."
Which following NOT true ? The purpose test show good .	'You should listen to your teacher and take notes carefully in class .
We learn passage     thatched cottages England passed ancient times	'thatching is a building craft first created by the English people
What 's passage ? How eat .	'What to eat .
Which piece advice NOT given author ? Do team sports classmates .	'Make friends with your classmates .
"Which following sentences added end story ? "" Do n't angry . You think 're changed , ? "" said Caterpillar ."	"'"" Do n\'t be silly . You are still yourself . "" said the Caterpillar ."
What story tell us ? The greedy   dog gets nothing last .	'The dog is a clever one .
What learn Overnight Camp ? Campers share stories others meals .	'It requires parents to prepare meals for campers .
Which following statements correct ? At crossroads , drivers need n't stop go slow .	'Stop signs can be found at every crossroads .
What learn passage Boryeong Mud Festival originally held advertise mineral resources	"'people around the world celebrate Holi differently to promote their religions', ""Koninginnedag - The Netherlands was celebrated on their current Queen 's birthday"
The launch Tiangong -- 1 part China 's plan set station space	'will bring trouble to the western countries in space
Which following NOT true according description American crocodiles ? American crocodiles like float eyes nose water surface .	'American crocodiles live on land and in swamps and marshes .
Which question writer really try answer ? Do houses imagine reflect ?	'What would our imaginative houses look like ?
The title passage Short stature short life	'Short people and their taller peers
Why Russia insist Russian divers work inside submarine Kursk ? Because Russia feared top secrets inside Kursk let .	'Because the Barents Sea is very icy and the weather is too cold .
What purpose passage ? To introduce effective way improving students ' writing .	"'To encourage students to keep a journal every day .', ""To analyze students ' problems in learning languages ."
What infer passage ? The number grey wolves smaller deer .	'Tourists can only visit the park by walking or hiking .
The moon 's pull weak effect oceans opposite Earth, still make high tide .	"'so there is a low tide .', ""so the water there does n't bunch up"
Which following true ? McCarty given many honors good deeds .	'McCarty died at the age of eighty - six .
Which following may contribute e - bike 's going mainstream ? The price e - bikes come greatly .	'E - bikes are much cheaper to use than gas vehicles .
The much - feared M - day previous Friday Michelangelo virus due strike	'Friday - the-13th when the eponymous virus was due to strike
What dose Alan Rinzler suggest children ? Be professionally guided	'Be forbidden to write books
The passage tells people around world protect    environment	'to stop riding bikes on the hard ice
From passage learn high blood pressure kind chronic disease	"""the author 's father died long before his mother"
Which following best title text ? The changing faces charity	'The age of charity
From passage conclude boy great courage determination	"'the boy was an unrealistic person', ""the boy 's father was irresponsible for his education"
What article ? A new device check whether online rumors true .	'Tips on how to deal with rumors online .
The author tells story fisherman doll show dolls fine details	'it takes much effort to make a doll
The 11 oil ministers decided meet July 3 discussion effects Iraq 's temporary output stop	'they can persuade Iraq to continue oil production
The passage written     introduce mobile payment	'encourage the readers to use digital wallet
Why writer thank Mr. Rose end passage ? Because Mr. Rose taught face life positive expectation .	'Because Mr. Rose showed him how to be a successful salesperson .
Which following NOT true ? The two girls two brothers .	'John and his sisters are in the same school .
How panel work ? It sends heat away right space .	'It takes in the heat and cools it down .
According passage parents coaches pay attention letting children enjoy sports	'help children to win every game
Which following right ? The earthquake happened tsunami .	'There was no electricity in Eastern Japan .
What need special diet ? Tell organizer booking .	'Inform the hotel when you arrive .
The deep sea dark mysterious ,     kind glowing fish found .	"""a teen 's research is going to light it up ."
Which statement NOT TRUE according passage ? Sweden earliest country use mobile phones	'The mobile phone has been popular since early 1980s in Sweden
It implied passage students evaluated continuously	'students listen to guest lecturers every day
Why man became famous end ? Because sing .	'Because he was good at the piano
The A&E department incredibly busy players ' arrival disturbs work A&E department	"""more patients ' arrival increases the workload of the A&E department"
In way surveillance camera benefit public ? By helping keep social safety .	'By watching the students in class .
What slogan M&Ms mean ? The chocolate easy melt sun .	'The chocolate can not be held in your hand .
Which following Jane Austen TRUE ? Many places visited Bath still available .	'Her family house is now in the village of Steventon .
What mentioned    passage ? How differences British English American English came .	'Whether there are differences between British English and American English .
The best title would The ABCs Allergies	'The Cause of Allergies
Which following TRUE ? We see films computers .	"'People all like to go shopping by computers .', ""We ca n't buy anything using computers ."
What people first want get gift ? Add magazine cart .	'Send an email or print a note .
What caused crash ? Holly stepped gas pedal instead brakes .	'Holly was drinking a soft drink while driving .
The people restaurant ran    wanted horse eat fish	'They want to see the old man
Which NOT true ? The students seldom pork lunch dining hall .	"'Zheng Chuyu likes playing badminton .', ""Zheng Chuyu does n't want to be a dull boy ."
What author 's purpose write passage ? To offer useful advice traveling .	'To give some ideas about traveling .
Which following statements true according passage ? Mandela kept studying laws even prison .	'Mandela became a lawyer in order to help the black .
When good study habits , A B	'learn things quickly
According Desley Boyle 's prediction , happen 6-month contract ? The : best job world : winner choose leave island .	'Tourism industry in that state will welcome a boom .
What think would best title passage ? Human Factors Accidents	'Accidents and Human
How Su Su write book ? She wrote English first translate Chinese .	'She wrote it in Chinese first and then translate it into English .
How John Baur Mark Summers invent special holiday ? They thought idea chance imagination	'Many young people asked them to do it
Which following sentence true ? The girl wanted beautiful , decided wear hair clip .	'The girl is not as beautiful as other girls .
In future , 'll longer afraid earthquakes help scientists ' exact prediction	"'because of a map showing the "" earthquake belts """
We infer passage good eating habit may help students keep away drugs	'drug abuse is a common phenomenon in prefix = st1 /America
Which following expresses main idea text ? The Great Apes Project good job .	'Apes have legal rights in Spain .
"The best title passage would ""   New Year celebrations around world"	'New activities in America and Europe
How researchers look routine cancer screening elderly ? They doubtful necessity .	'It helps increase their life expectancy .
Both MaCain Obama agree following issues except China 's rising global power threat neighboring countries	'problems like the environment and nuclear proliferation are the global concern
"The scientist started "" laugh lab "" project find differences male 's female 's sense humor"	'to find the funniest joke in European countries
We know nobody spoke languages smaller cultures , many words things know would lost	'people would find working together was difficult .
Which following might best title passage ? Talking Young Children Alcohol	'Keeping Away from Alcohol
Which following statements n't right ? You take shoes first step host 's door .	'If you are invited for dinner 
What learn old women terms fashion ? They mole easily influenced stars .	'They are often ignored by fashion designers .
What writer want tell us ? Social media bad dangerous .	'Many students are using WeChat .
Bonner came know Palos Verdes blue met Dr. Mattoni , professor biology	'found the butterfly had died out
Which following true ? The applicants show either Hong Kong visa Hong Kong ID card .	"'Once applicants are refused ', "" they ca n't apply for it again ."
What University Melbourne study mainly show ? Surfing Internet fun office hours increases productivity .	'People who surf the Internet are good workers .
From passage see Sydney 's landmarks sight storm happened	'Tanya Ferguson lives in the Australian outback at the moment
Which following   TRUE according article ? When tasks started switching quickly test , women study likely take extra time think .	'In the first test 
James ' wife left James failed keep balance charity home	'James paid too little attention to his work
In film Moneyball , Beane charge Oakland A 's	'is good at statistical analysis
From account , following statements true ? He hard - working writer .	"""He is n't serious enough about life ."
The eggs spittlebugs pull winter hatch	'are protected by mother spittlebugs all the time
The purpose writing passage introduce Internet dating us .	'persuade the readers to go dating on the Internet
What skeptics ' view media violence ? Most studies exaggerate    effect media violence viewers .	'Violence on television is fairly accurate reflection of real - world life .
Which inferred passage ? Glenn n't catch doctor told mother n't worry burns .	'Glenn decided to survive though his lower part of body had lost the sense of feeling .
The reason great interest Flight STS-51-L young secondary school teacher flight	'both Christa and Judy got PhD degrees in the same year
Which following Howe 's final solution problem ? Making small hole needle .	'Tossing and turning the needle .
From passage learn Robo - Guard may serve security guard	'the Superhero Suit is designed for fun
According changed car tax , lower - carbon car , pay less road tax	'no road tax
Which best title passage ? Mountain Lions Unlikely Places	'Measures Taken to Avoid Lions
What happened author 's graduation day ? His parents came together Mr . Walker .	'His parents met Mr . Walker by chance .
Which following TURE ? A card Family Returns used two months .	'If you want to travel to Pairs by air 
"What made young woman feel strange "" old woman "" ? The fact "" old woman "" kept nodding head ."	"'The fact that the "" old woman "" was unable to speak ."
Which sentence right ? That evening bad cold .	'The nurse knows he is a boy .
From passage learn today large cities water used	"'if every city reused its water ', "" we 'll be in no danger of drying up"
What passage mainly talk ? Too much red meat consumption contributes ill health .	'A higher intake of white meat brings benefits .
If teach animals carefully , animals things man .	'all the animals can work for us .
It learned passage animals also code ethics like human beings	'following rules makes it easy for animals to seek for mates
Which kind teachers story - writing teachers ? Teachers love teaching writing .	'Teachers who prefer writing to teaching .
Why Martin hate company 's team meeting ? Because meeting atmosphere n't open trusting .	'Because he was tired of hosting such a meeting .
A bank run happens many depositors try draw money one time	'a bank is closed for one or more days * ks5*u
To pay smart phone , need credit card	'store money in the phone
When fifty , late 19th century mother unlikely find job .	'would expect to work until she died
Which following true ? body language important trying communicate across cultures	'people around the world have the same body languages
Why Isaksen advise people foreign pets ? We know much yet .	'We need to study native animals .
The best title passage Prince , clever , well - trained dog	'Williams had a trained dog
If need decide invest money , must use      rational thinking	'IQ scores
What main idea passage ? Two factors account guilty sense .	"""Two sons blamed themselves for their mother 's death ."
The text written mainly introduce Wambugu 's contribution genetic engineering	'tell us sweet potatoes are in danger of being attacked by a virus
The king felt unhappy . He wanted happy man	'to be a clever man
What passage mainly ? saving premature babies idea nature	'advantages of kangaroo mother care
What 's main purpose online blog campaign started Yu Jianrong ? To gain support charities social institutions .	"""To draw the top leader 's attention to the child beggars ."
Which following sentences NOT right ? Joan Lily class .	'Joan and Lily are students .
Scott Langteau published Sofa Boy warn kids game addiction	'share his great skills on games
What main idea text ? Mr Hennen loved newspaper carrying work .	'Mr Hennen had several jobs .
After Edison failed 10,000 times , invented light bulb	'invented 10
The change women 's attitude towards marriage results following EXCEPT women quit ( leave ) jobs take care children home	'women today tend to marry later than they did
Many people n't want let go belongings    fear memories gone thrown - away stuff	"""they have n't had any life - changing experiences"
The program using iPads class experimental one carried schools	'widely accepted by most schools in the United States
Which following RIGHT ? Radio important writer 's life .	'The writer often talks to the radio like a friend .
Over dependence smartphone leads fact people 's communication skills weakened	'people are more and more narrow - minded
The best title   passage Good study habits .	'Study in a quiet place
What would best title text ? Face Transplants -- No Longer Science Fantasy	'Debate on the Ethics of Face Transplants
Which following statements TRUE ? Every snowflake different one .	'Ken often works with a tiny snowflake at home .
Which book buy Marry 's older mother ? Disease Free	'How To Write Your Life Story
What argued passage ? Elephants display .	"""Zoo elephants do n't live as long as those in the wild ."
It still hard reduce traffic problems , vehicles sold globally year .	"""Mr Lootah 's approach will be copied widely ."
The boss gave John task wanted John learn	'he wanted John to do more for his company
The writer passage likely reporter	'a dog owner
We know passage young man might name old man 's son	'the young man knew he was wrongly called when he got on the plane
Which following TRUE letter ? Paul Likes going movies weekends .	'Paul is in Shanghai with his whole family .
What biggest difference AeroMobil 3 . 0 airplanes ? It take stretch grass .	'It is powered by aircraft fuel .
Why author mention Rothko 's uncompleted book ? To suggest Rothko 's unique personal painting style .	"""To prove Rothko 's concentration on painting ."
Which fact NOT explain soap important ? It gets people habit washing hands .	'It gives people a longer handwashing time .
What learn old women terms fashion ? They easily influenced stars .	'They are often ignored by fashion designers .
When project completed , US military clear picture almost every part world	'have insect robots from all over the world
Mary studies Chinese school	'a French school
Which following statements Tennessee William true ? Tennessee William major voice spoke troubled people southern America .	'Both Tennessee William and William Faulkner are playwrights .
The passage implies Many people world enjoy good taste chocolate .	'Christopher Columbus brought cacao seeds to Central America .
Which following could best title passage ? Presidential1 coin issued .	'Different ways to honor Presidents .
What Ramona ? She talk visitors .	'She can help deaf people listen .
The topic passage may     keep life active	'avoid challenges
Which following statements cliques TRUE ? .Chques help improve children 's self - respect	'.Cliques members have different characteristics and interests .
What solution problem managing time ? Doing want first .	'Taking time to visit friends regularly .
According passage , vase present Sarah 's father	"""was not important to Sarah 's mother"
What 's passage mainly ? What needed winner .	'How to practice if you want to win .
What might happen patent system changed ? Millions lives saved poor countries .	'Drugs companies will stop producing drugs .
To achieve music dream , Artie Shaw began playing bands across United States	'first began to play the clarinet
One moves Prince Charles take reduce royal impact environment    . taking scheduled flights instead helicopters	'taking private jets that are not carbon - heavy
The boat considered unusual looked strange several ways	'it was a small wooden boat
Which following statement true ? Teenagers allowed many friends .	'Friends never hurt each other .
We learn passage Sabur world'syoungest college professor	"""America 's youngest bachelor of science"
We learn passage Charlie Chaplin made 35 short films total 1914	'Charlie Chaplin went to America for the first time at 20
What passage mainly tell us ? Scientists working improve robots .	'Robots are hard things to invent .
People farsighted lot close work without glasses	'can only see things that are very close to their eyes
The writer seems support statement tests help students find areas struggling	'tests are a wining or losing game between students and teachers
To reduce energy required produce bottled water , companies trying produce lightweight bottles recycled materials	'to fill tap water into the plastic bottles directly
In old policeman 's opinion , old man insulted hometown	'Hitler was more foolish than pigs
Confucius thought people work others	"""young people need n't take care of the old"
Which following True according passage ? The occupy protests announced illegal harmful business .	"""Police officers did n't meet with any resistance in the late afternoon clearance ."
The Feast Seven Fishes held remember birth baby Jesus	'the day when God created the world
What author 's purpose writing text ? To introduce apple festival .	'To show how to grow apples .
You see book close eyes , light get eyes	'your eyes are too close to it
Which sentence best express central point passage ? We become stronger facing solving problems life .	'Problems and difficulties represent a special kind of suffering .
Which following NOT TRUE according passage ? The farmer 's family friends .	'The others help the farmer kill the cow .
What author 's wife two women ? She ordered cake .	'She made a usual order for them .
At request stop evening , girl made attempt stop bus	'stopped a big lorry
Many tours timed people enjoy fantastic eruption darkening sky	'get down the mountain in time when night falls
Which following statements TRUE ? Our level responsibility strongly affected outcomes actions .	'People were quicker to recognize if their actions had resulted in a bad consequence .
The main idea passage excellent students mainland new choice higher education	'the scholarship of the universities in Hong Kong is very high
Which following FALSE according passage ? K2 called Col . H. H. Godwin .	'Everest was unhappy about the name of Mount Everest at first .
What kind shyness bad according passage ? You red face 're asked answer question class .	'You feel a little nervous when you go to a new place .
Which following statements TRUE according article ? Some experts believe earthquakes could make landslides likely happen .	'Most landslides are too small to be detected .
Which following made popular film ? The polar Express	'Waiting for Winter
Which following materials needed course ? flour vinegar	'cabbage and onion
If students pass independent exam , one interview chances .	'take the national exam .
Why teachers researchers carry PEEL ? To help normal teaching methods achieve goals .	'To ensure teachers do scientific work .
The text mainly tells American museums health subjects	'museums in the US
Which following statements TRUE ? The state Victoria playing leading role greywater use .	'More water has been used in Australia with the growing population .
What Dr. Heffernan Dr Terence O'Neil ? Investigate effects third - hand smoking .	'Do research on how smoking affects passive smokers .
The price hostels low people brought equipment	'the hostels were in old buildings
"With story "" Car Talk "" , author indicates family members need real communication"	'fathers love their daughters dearly
Which following NOT true ? St. Lawrence Islands ' establishment marked beginning Canada 's national park system .	'Wood Buffalo National Park is famous as one of the largest national parks in the world .
Why boy forced stop working old man ? The boy could n't earn enough money old man .	'It was too dangerous to continue fishing .
It inferred passage family systems belong culture	'culture should rely on the process of physical evolution
Why Mrs. Jackson put fish near open window ? Because wanted cool fish .	"""Because she did n't cook the fish ."
According passage , everything get angry except say bad things people around	'think about good things
At last Mr White fooled old man .	'the old man felt much better
The author mentions Elizabeth L. Cline 's book show disagreement idea	'express his anger at the poor quality of clothes
According author , fashion industry bother make clothes fat people	'makes a lot of money by making clothes for fat people
Once seeds vegetables crops sent space back , n't produce bigger crops	'they are all better than before going to space
"Through "" Alive Well "" , parents runaway children say nothing children"	'often fail to persuade their children to return home
Which following true according passage ? The author n't dreamed getting rich instantly	'The author had known Rich Ezzo before
Who told writer news husband 's illness ? The writer 's niece .	'The young woman .
The following statements included study dynamics except design construction skyscrapers	'the motions of heavenly bodies
It inferred passage vegetarians believe life without meat happy .	'being a vegetarian may be a very strange thing
The sitting - rising test first designed assess flexibility athletes .	"""to measure their patients ' flexibility and strength ."
2010 declared International Year Youth many children suffering ill - treatment neglect	'3 million children reported their information to the UN
The difference two main kinds sloth lies three - toed generally lazier	'a two - toed sloth will not eat fruits
Thomas Edison spoken got ideas dreams	"'he also tried to invent a sewing machine', ""he was one of Howe 's best friends"
What main idea passage ? People tend fib using gadgets .	'People are getting more likely to lie .
What know US economist Dan Ariely 's experiment ? The students actually n't know lecture worth .	"""Ariely 's free lecture enjoyed popularity among students ."
What learn text ? A pet wolf become aggressive moment .	'Wolves are easy to get tamed .
Over issue Adam Harrison showed concern ? The plantation oil palms affect native environment .	'The oil palm is not a good replacement of the forest .
From passage know Tokay gecko common Laos	'Peter Jager was the first spider discoverer
What article mainly ? Jean Tirole Wins Nobel Economics Prize .	'The 1ife of Jean Tirole .
Which following true according passage ? While Africa , McGrady behaved considerately .	"""The trip to Africa has changed McGrady 's life totally ."
The text mainly tells us    face change friendship	'that childhood friendship is valuable
A modern farmer hardly move another place free fields left farming	'it takes a farmer more than ten years to start farming in a new field
From passage know feel differently different kinds weather bodies deal different kinds weather different ways keep temperature .	'we feel tired and lazy in summer and lively in winter when we are outside in cold air
Which following shows differences Dickens ' books television dramas ? The television dramas exciting books .	'The television dramas are more often used in class for English students than the books .
What secret success Adu according passage ? All	'His mother noticed his talent and encouraged him all the time .
Which Not true according passage ? Actresses never worry looks .	'We only need to make a small change to feel beautiful enough .
Where passengers buy tickets ? At station boarding .	'From the bus driver .
When study foreign language , put communication first	'speak by the rules
If writer writes something , means needs understand better	'has understood it very well
The official mentioned passage n't understand hand - held cell phones alone banned among many others	"'does not agree with this ban', ""does n't believe using hand - held cell phones while driving will cause any danger"
Which following may best title passage ? China closes poultry markets .	'Hospitals have prepared to treat H7N9 cases .
We learn passage women choose chunky heels want walk comfortably	'chunky heeled shoes are cheaper than stiletto heeled pairs
What 's purpose passage ? To provide advice promoting better sleep night .	'To inform readers of different sleep habits before bed .
"What would best title passage ? Experts clarify worries "" supermoon """	"'"" Supermoon "" and earthquake"
A search group formed American scientists . took pictures seemed show monster	'found the monster itself
What writing purpose passage ? To encourage application green building .	'To present arguments about green building .
"The "" recover "" rule mainly requires us get back useful parts"	'to throw waste things away
Which following statements true according passage ? Emotions delicate influence fellow humans .	'Children like copying the actions of the fellow humans .
What mainly discussed text ? A special reading program .	"""Children 's reading difficulties ."
What know passage ? The old farmer might changed reading .	'The old farmer played tricks on his grandson .
Which NOT true ? Scientists prove Hanging Gardens Babylon ever existed .	'The Great Pyramid has used many stones to build .
What wall Frost 's poem stand according author ? The distance neighbors .	'Broken fences .
Which following might best title passage ? Friends Road	'The Silent Woman on the Bus
From text infer Colin Firth many sides personality	'Colin Firth is violent and aggressive
According passage learn practical goal help people achieve sense success	"""we should n't be satisfied with small goals that are insignificant"
The main problem Yosemite Park overcrowdedness	'modern water pipes
From passage learn newspaper would popular	'the eruption did little damage to the small island
How much children get total ? 85 yuan .	'82 yuan .
What learn passage festivals win good recognition wide audience	'the Edinburgh Festival attracts audience across the world
What NOT true new research ? Researchers provided supporting scientific evidence	'The 6
The four boys like playing soccer	'playing basketball
What know South Korean annual national exams ? Many Senior 3 students ca n't enough sleep .	'Senior 3 students have to compete fiercely because there is only one place for 10 students .
Which following NOT true according passage ? Little Hans ' father would pay hiswayto Copenhagen .	"""Little Hans ' father made a living by making shoes ."
The passage mainly I changed attitude towards iPhone	'why I was content with my iPhone
Which NOT true according passage ? Anyone around world enjoy service Google Flu Trends .	"""The government 's data mentioned in the passage came from a network of 1"
Which following NOT true Face book ? Face book considered important iPod students UK .	"""It 's the world 's biggest social networking site ."
The best title passage A Brief Account Madam Curie	"'Madam Curie and Radium', ""Madam Curie 's Childhood"
The big fire Yellowstone 1988 brought natural burn policy end	'destroyed the park completely
Which following statements activities Long Beach TRUE ? Tent camping allowed beach .	'People can drive an RV on the beach .
Among causes walkers ' accidents , serious problem .    alcohol	'long delays in traffic signals that may make people cross streets without paying attention to traffic rules
The County Council needs local people collect information harvest mice	'donate food for harvest mice
The main idea passage person found actually n't need sleep	'large numbers of people do not need sleep
"The words "" heavy people "" means people fat"	'people who do heavy work
From passage , know . Not people satisfied move .	'All the people are pleased with the move .
From story , learned friend need friend indeed	'both the bee and the bird are useful animal
Chen Feng member school basketball team	'hopes to win the football game
Which following NOT true ? Dogs help people make everything .	'Dogs can help people in many ways .
We infer text school strict rules uniforms	"""kids ca n't have classes without wearing hats"
What think main idea passage ? feathers made flowerpot	'Chicken and its feathers
The book entitled Thank You , Mr. Falker Polacco 's early experience reading	'the magic power of oral words on children
What 's best title passage ? Better Parents Are Needed	'Better Teachers Are Needed
What know passage ? Some new English words borrowed languages .	'New science words are shorter than the old ones .
The following details Canada true EXCEPT Canada 's fishing industry developed	'it is convenient for people to travel in Canada
In way study challenge people 's traditional belief ? History Amazon rainforests .	'Understanding of climate change .
What learn passage ? We find suitable    things us .	'Every bird can fly .
What passage mainly ? The Manx language .	'The life of Manx people
What learn passage ? Downhill skiing used difficult learn old - fashioned skis .	'Runners and cyclists can not train because of the wet or slippery roads in winter .
We learn passage Li Na fashionable girl	'Li Na is always impatient with her fans
Which following learn self - confidence according passage ? Parents friends matter building one 's self - confidence .	"'Self - confidence is usually the symbol of special abilities .', ""Parents ' protection prevents children 's self - confidence development ."
What best title passage ? Bognor Regis ' clown festval .	'Wonderful clown shows .
Dogs people use low sound keep others away	'words when they communicate
What learn passage ? It cruel kill animals way mentioned passage .	'Many animals can run away when hunters want to shoot them .
Which exhibition attend October ? Sunken cities : Egypt 's lost worlds	"'Sicily : culture and conquest', ""Francis Towne 's watercolours of Rome"
It could inferred passage author believes competition business plays important role America	'business in other countries are not as competitive as those in the USA
The passage mainly tells us nice weekend	'why to plan weekends well
The best title passage Skinny Player -- new type MP3 player	'Ipod -- out of date MP3 player
According text , type behavior NOT expected man society ? Complaining marriage trouble .	'Ending his marriage without good reason .
Which following disadvantage autopilot system ? It might respond properly unexpected situations .	"""It wo n't make the same mistakes as people do ."
According passage , infer government could help solve poverty , would less killing elephants .	'farmers have difficulty in protecting their field because no walls can stop an adult elephant .
The purpose advertisement show procedure ordering books online	'to help readers apply for account numbers
The author agrees Lynne Truss grammar mistakes ca n't tolerated	'books on grammar make people stupid
Which sentence true ? Most people favorite color	'No one likes bright colors .
Which following best title ? Why These Parents Decided Not To Celebrate Christmas .	'How Americans usually Spend A Traditional Christmas .
"What important measure deal "" mobile - phone acouasm "" ? To get rid pressure work ."	'To buy a mobile phone of good quality .
What conclude article ? The new method extracting germanium Freiburg scientists trying greener cheaper traditional one .	"'Germanium can be easily produced during the process of mining zinc or burning coal .', 'Sunflowers and corn are currently the most efficient plants to use when extracting germanium .', ""The process of harvesting germanium from plants is n't costly because after harvesting "
The key words passage passion stress	'difficult and rewarding
Which following statements TRUE according passage ? Everything learn school influence	"""You 'll use everything you learn at school in the future"
Who must call advance visiting museum ? Any group ten people .	'Only groups wanting guided tours .
The software mentioned passage based traditional Chinese medical principle	'the latest development of smart phones
The moment author got river bank saw Ma Shwe holding calf rushing water	'the calf was about to fall into the river
What author 's purpose writing text ? To introduce history April Fools ' Day .	'To teach us how to avoid being tricked .
It inferred text adjustable desks easy operate	'adjustable desks are mass - produced now
What would best title passage ? Leaving Home	'Living with the Family
Which following best title passage ? Salt Is More Than Four - letter Word .	'Salt Is a Basic Element in Cooking .
According passage , following statement true ? Mr. Jefferson , third President United States , man good manners .	'The President of the US is fond of riding .
To avoid ironing clothes , one spare care procedures	'know how to iron certain clothes material
At beginning , Special English program doubted professionals	'rejected by native people
From passage learn Earth 's turning motion causes sun rise east	'the sun and planets generally travel westward
It inferred passage strong beliefs ca n't ensure promising future	"""attitudes can be learned from one 's parents"
What author mainly want express telling story ? She valued human feelings .	"'She found Christmas gifts no longer badly needed .', 'She thought her own home was the most important of all .', ""She realized she almost did n't need possessions ."
The main purpose school - - work program make students learn school related workplace	'introduce new job opportunities to schools
This passage mainly written give us information British pubs	'compare the British pubs and American bars
If parents trouble relationship , child feel guilty trouble	'will communicate with their parents
For someone interested knowing stories dogs , author suggests . search Internet	'train a dog
What Jimmy 's neighbor really want ? To stop making noises	'make a noise on his drum with a knife
The purpose author give us useful suggestions	'to tell us that our belief is not reliable
Which following best title passage ? William Henry Bragg 's Productive Life	'William Henry Bragg : A Famous Author
Which following may best title passage ? The science love first sight	'The stages of passionate love
According Theory Second , disaster happened Titanic mainly mirage made watcher find icebergs nearby ship delay rescuing	"""the high tides drove the icebergs float so fast that the watcher did n't respond to them"
What 's main idea passage ? A massive earthquake struck city Christchurch New Zealand .	'No one was ever killed in earthquakes in New Zealand .
What Tony 's favorite food drink ? Juice oranges .	'Juice and apples .
It difficult learn names world names different countries different	'some names are very short 
The dance project aims help street children receive education	'give the street children parental care
What 's best title passage ? Helpless Love .	'the Importance of Love .
What passage mainly talk ? The damage carbon monoxide works .	"'Warning signs that carbon monoxide poisoning has .', ""Reasons why carbon monoxide can cause person 's death ."
From passage conclude frequent heading may significant effect one 's brain	"""little effect on one 's brain"
The study bossy behavior implies parents strict children	'should give more power to their children
According Jessica , cupcakes    Should't banned school	"""Do n't belong to the bake sales"
It inferred passage islanders friendly migrating crabs	'red crabs migrate by swimming in color1ful ocean waves
Christopher students went pick fruits real trees wanted provide people healthy fruit	'have some fresh fruit for themselves
Which best title passage ? A short holiday	'Have a good time .
What Helen 's father shopping ? He sits car .	'He goes after Helen .
In passage writer tries tell us use dictionary read something English	'an English - Chinese dictionary can tell us everything about a word
Mr. Brown angry found room park car outside house	'he lost the way when he drove back home one day
The author decided serve community often found effect people 's lives	'he received gratitude from the woman in the shelter
According passage , parents Britain prefer send children state school	'a private school
If fresh clean flavor foodie 's taste , couple cities likely make trip ? Guangzhou , Shaoxing	'Chengdu 
According passage , following statement true ? The rest toilets international flights men .	'Female- only toilet can only be found on international flights .
According passage , following suggestions would readily take ? Eat home many times possible	'Eat out as many times as possible
What learn passage ? The writer could n't sleep well hotel room , either .	'The writer had a good rest in the hotel room .
From passage know 's good manners talk mouths full	"""it 's good manners to use a knife and fork to eat"
When weather changed , animals began change	'many trees grew well in cold weather
Which following NOT true Calvin Hunter ? He fever dog .	"""Calvin Hunter 's death caused some doubt and disbelief ."
Which following likely Xu Jian 's opinion students learning drive ? He agreed could learn drive .	'He thought it was better to learn it at college than at work .
In eyes author , odd phenomenon nowadays thin viewed much desired quality	'the Duchess of Windsor is regarded as a woman of virtue
What passage mainly ? The first stagecoaches carried passengers mail .	'Different ways of sending mail in the United States .
The young man thought would Easter baskets children .	'he would have an Easter basket and a food basket
How old old man 's son ? About 30 years old .	'About 7 years old .
The writer wrote passage order ask teens save money regularly well spending	'save 100 % of their money
What inferred text ? Being home - schooling parent needs lot effort .	'Home schooled kids learn fewer .
The husband modern family shares big decisions working wife	'is still the boss of the family who decides all of the important things
The name bar The White Horse	"'The Black Horse', ""Mr. Webster 's Bar"
If 're interested British geology , 'd better choose Earth Lab Workshops	'Hands - on Activities
The two experiments mentioned passage show participants saying aloud word found object quickly	'participants were better at doing the shopping task
Why Jabbar write book What Color My World ? To make people recognize contributions African - Americans made .	'To provide an instructive literary book for parents .
Bruce cried He thought blind .	'The train went into a tunnel .
Which following statement NOT right ? People get apples using hands .	'Jack - o - lanterns are pumpkins that are cut to look like faces .
How eye - recognition program work ? You look machine .	'The machine listens to your voice .
Matt learned information stolen iphone new owner logged iCloud account	'Orange Brother connected with him
The purpose text call people     control greenhouse gas	'to make full use of energy
The change man 's size forehead probably use brain time goes :	"""he makes use onIy20 % of the brain 's capacity ."
What inferred text ? Ruben possibly showed strong interest Italian buildings .	'Thanks to its great painters 
To make parenting easier , parents probably turn toys activities keep children occupied	'try to persuade their children to read books
What 's main idea whole passage ? Record companies taken action protect copyrights accusing individuals piracy file - sharing networks .	"""It 's too late for record companies to protect their rights ."
Due digital rights management , readers likely lose access purchase	'the e - book should be tied to a specific device
Why air pollution grave city country ? Because much gas fumes cars burning coal oil energy city country .	'Because there are larger populations in cities .
What 's main idea passage ? It gives us advice protect H7N9 virus comes .	'It tells us how to wash hands .
From public speaking courses learn keep calm giving speech	'the skills of listening to a public speech
We infer passage Suisie really believed bugs	"""Susie 's mum cried because of scare ."
What author advise pay high cost college ? To get know ask financial aid	'To make a study of financial courses
Why old man ask waiter take fish horse ?   Because     wanted sit near fire , n't able first .	'his horse like eating fish
The purpose passage ask foreigners write feelings China	'to choose some best photos about foreign cultures
Which following inferred text ? Some sorts pests threatening areas parks forests .	'You can find recycling spots in the parks to deal with your trash .
Zhao Cheng often stays late order collect proper topics micro blogs	'forward ads on his micro blogs
Why Susie mum come top high building ? Because Susie liked pick house among house .	'Because there were plenty of boxes for Susie to choose .
According text , Rocky Kelly involved truck accident	'were lost on a country road
What learn Professor Allen team text ? They mainly research spare time .	'They have made use of radio waves in their daily life .
After Tom took spoonful mustard , . angry Jim	'going to hang Jim
The writer thinks U.S.government 's definition homeless reveals unsympathetic attitude toward homeless	'an insincere attitude toward the homeless
According text , following TRUE ? Milan taken action , air pollution still troublesome .	'Milan has taken some measures and the air pollution is being reduced .
This passage implies Both best badminton players world	'Hidayat was in a better prepared condition than Lin in the Asian Games
Which following statements NOT true according passage ? The number subjects experiment 29 .	'Scientists have partly understood the nervous system .
According passage , companies keep selling cloned pets get economic interests	'protect pet animals
Why people prevented throwing rice weddings ? It may cause people fall .	"""It 's valuable and important"
Which following true according passage ? For century , fingerprints applied crime solving .	"'The fingerprint classification system has experienced great changes .', ""Henry 's fingerprint classification system was immediately accepted internationally ."
Which following example Peterson 's way teaching music ? She made use contents classes teaching .	'She wrote plays on themes of race 
When writer child , / began realize importance food	'found people were crazy about bread
Who going retire ? Jack 's grandpa .	"""Jack 's grandma ."
The best title text Decide goal get started	'It is hard to change yourself
How students get money according article ? By selling bags , baskets books .	'By asking people to donate money .
"What does""iSmell""do started onscreen image ? It rechanges signal lets go correct smell ."	'It reads the smell code and sends it to the user .
Sign language collection gestures	'is easier to learn than English
The passage mainly tells readers Chinese becoming hot USA	'Americans enjoy learning foreign languages
The author mentions Erica 's performance study order show improper way teaching	'her cleverness in test taking
The passage told    teenage girl 's	"""a growing - up boy 's"
The main reason busy traffic across Britain next week young students travel home Christmas	'young people will travel in every direction
The writer stayed bus end line wanted know driver	'to ask about the dog and the moon
What Franklin make talks U.S. captains ? A map Gulf Stream ..	'A map of the Atlantic Ocean .
If like sports ,     A , B C	'buy tickets to watch the games
From passage , learn Germany students join private clubs meet interests	'all kinds of high schools are for college
From passage , learn hardly regret visiting Haleakala National Park	"""Ho'okipa Beach Park wins world popularity for its hospitability"
The best title passage Lefties Have Rights	"""International Left - hander 's Day"
What difference old flat new one ? There rooms new flat .	'The rooms in the new flat are big .
Ontario universities colleges cautious transferring credits partly prevent courses becoming similar	'avoid accepting unqualified students
Why n't kids escape walking dogs ? Because trusted respected teacher .	'Because the dogs needed them .
What inferred according text ? The U.S. Navy performed Marine Mammal Program 30 years secretly .	'These trained marine mammals eat pounds of fish a day .
Which following volunteers work evening shift ? A worker worked five morning shifts shelter .	'A college student who can work for half a year period .
Bonestell 's success lay fact He helped bring space closer people	'he helped finish the first space flight
What story ? It Alice mother Mother 's Day .	"""It is about what Alice buys for her mother on Mother 's Day ."
If 'd like apply post Project Assistant , must send application 5th July , 2014	"""possess a master 's degree in Sociology"
What would best title passage ? New world record biggest horse	'Jane Greenman becomes famous for her horse
Viekie Weiner person works programme called ASSE	'works for a programme called LEC
After Mary got well illness began market research book business	'to buy and read more mystery books
What infer passage ? Some insects afraid smelly chemicals aromatic plants .	'Birds tend to use insecticide to protect the baby birds .
"Why post-90s generation create "" Martian language "" according passage ? Because hide secrets authorities ."	"'Because "" Martian language "" can make them smart ."
""" Because quick mind hardly goes along weak body . "" means They wo n't think things quickly n't strong body ."	"""They 're weak because they hardly have sports in the day ."
Which following NOT true ? The reason traffic jam people much work .	'The reason for the traffic jam is that more and more people drive cars .
What following passage probably talk ? Lions ' present living condition Tanzania	"""Lions ' past living condition in Kenya ."
Which following describe person wins election unexpectedly ? dark - horse candidate	'do not change horses in midstream
Which following NOT TRUE according passage ? We say pleased feel bad .	'We felt good when we won the prize in the competition .
During test , people got    different breakfasts sometimes none	'no breakfast at all
Which following statements TRUE according passage ? Wang Chen 10 national international championships nowadays .	'54 countries attended the International University WEICHI Tournament 2013 in Shanghai .
The speaker author mentioned passage believed English teachers held responsible students ' poor command English	"'the language of the younger generation is usually inferior   to that of the older \n generation', ""the students had a poor command of English because they did n't work hard enough"
When took mop small room Mum really wanted see patient	'to please the nurse
The best title passage Special bridges help animals cross road	'Endangered animals increase because of roadkill
Which following TRUE ? Jane 's PE teacher n't like fat girls .	"""Jane does n't play volleyball well ."
Which following true according next ? Dr. Daniel Wegner believe magic thinking great help .	'Justin Barrett 
Which following NOT mentioned text ? Reading helps us enter field politics easily	'Reading can help us gain knowledge
Why books thing Nadia Konyk ? She reading	"""Her mother does n't provide her with enough books ."
What husband miss wife 55 ? missed good chance retire .	'he missed the bus .
Which following TRUE ? You receive information environment phone .	'The DEPLOY project has only started in the United States .
Which following NOT true ? If large rock never moves , never break .	'The remains of many plants and animals formed soil .
As book , author might agree explains many things well aware	'people will give up fast food after reading it
Which following true ? war , married old doctors ' daughter .	'during the war 
What know Ning Wei passage ? He businessman runs school .	'He is an English teacher in an obedience school .
If ant returns along crowded route nest , ant solve traffic problem ? The ant push newcomer route , traffic jams wo n't form .	'The ant will change the direction of its own .
.What kind person would probably apply Palmlace Limited ? One good computer knowledge .	'One with some office experience .
Why new boss agree another 5 % raise Nicholas asked 10 % next day ? Nicholas would feel good earning much others .	'He did not have the right to make such a big pay offer .
What purpose writer write passage ? tell us eat instant noodles safely healthily .	'To tell us how the instant noodles are made .
"Researchers conclude help teachers children understanding 
 language"	"'curiosity is formed after the children enter school', ""children 's learning patterns are developed at the early age"
In order relieve children 's boredom , author would probably suggest adjusting pace life strength stimulation	'promoting the practice of dad - son days
The following statements true RDNA research EXCEPT research stopped created animals carry viruses	"'"" super - trees "" might be widely planted around the world"
What main idea text ? Your job could killing .	'Working out leads to health risks .
The writer wrote passage show importance good examples	'to give examples on educating children
Which following NOT true according letter ? Alice n't want get along well classmates .	"""Alice felt her classmates were n't kind to her ."
It probable US , Russia , Europe Japan feel anxious China 's setting space station	'are competing against one another in space wars
We conclude passage fewer people travel Europe cold weather	'more people are likely to die because of the cold weather in Europe
The passage mainly talks women driving ability .	'men and their driving ability .
When Mrs White calling Tom , playing computer games ' bedroom	'playing with a dragon in his bedroom
Which following Not TRUE according passage ? Gao Wenhuan interview winner election	'China Brief is the monthly magazine of the American Chamber of Commerce
You arrived hotel 2 a. m. want quick meal . What ? Hang message outside door .	'Go to the hotel shop .
It inferred text author seems worry quality students ' coursework influenced World Wide Web	'blame Sir Tim Berners Lee for having created the World Wide Web
Which WRONG according passage ? Few people enjoying healthy lifestyle .	"""We 'd better drink 8 or more glasses of water a day ."
It implied passage smoking indirectly leads TB	'it is not very hard to control TB
Which following NOT true ? You look slim eat high fat diet .	'Old couples look similar because they are empathizing with each other .
According text , way cats different dogs ? Cats show feelings tails dogs .	'Cats draw more attention from humans than dogs .
The passage suggests society asks far much teenage girls	"""teenage girls should n't be so perfect at school"
From story know bus ticket cheaper   next week	'Mr. Chen gets up at 6:20 a.m.
What writer think happened mobile phone ? It might stolen people DHL .	"""It was lost by AbdulRahman 's brother ."
Which following statements The cat takes fish away shop .	"""The woman ca n't catch up with the cat ."
What learn Washington 's wife ? She could understand Washington helped lot .	"""She did n't like Washington 's idea about building the bridge ."
Which following TRUE according passage ? It takes Earth 365 days run around Sun .	'The Earth only runs around the Sun .
Bob writes passage   ask help	'thank Paul
Which following TRUE according research ? There risk getting caught lying people phone .	'The participant would receive nothing if he said the coin landed tails - up .
What information get passage ? It decided yet go .	'There is no extra fees for additional all participant activities .
If want improve listening ability , may mainly practice Exercise D	'Exercise A
Who winner lacrosse game ? The team hit ball net times	'The team who catch and pass the ball faster
What would best title passage ? Monsters Loved people	'Monster Halloween Costumes
Which following right ? The doctor cleverer bookseller .	"'The bookseller liked to pay everything .', ""The bookseller 's wife did n't want him to go to the doctor ."
The passage mainly tells us something kites Japan	'how a kite match starts
Which following statements NOT true according passage ? Whether pandas survive depends ability adaptation .	"'Bamboo is sensitive to the changes of temperature .', ""17 % of the world 's wild pandas are in Qinling Mountains ."
The authors purpose writing article give introduction Brazil tourist destination	'explain why Brazil will be holding the two sporting events
Jack London went Alaska find gold	'find ideas for his books
Why put red flower beside chore chart ? To encourage younger kids chores .	'To know what your kids like .
According passage , applicants reapply academic year , new application application fee required	"'the application fee can be reduced to a half', ""applicants on a reserve list need n't be assessed"
What purpose text ? To announce open position ALRL .	'To provide information about ALRL .
We learn time went , author realized harm lying wanted change	'found that shame had a positive effect on her life
We learn text author kept touch Frank letters died	"""took down Frank 's name and address to visit him in person"
Walter Ryan suffered severe illnesses	'were in the same hospital for a long time
What special Cedar Point ? It 16 roller coasters choose .	'You can visit Cedar Point on weekends .
"The author quoted   "" dies rich , dies disgraced "" passage show He felt strongly wealthy use fortunes benefit society ."	'The wealthy die from their fortunes
The driverless car safer auto people software responds emergencies faster human driver	'it uses radar 
Which following TURE according Helene Guldberg ? Children left cope argument .	"""Teachers should take the task of dealing with children 's argument ."
On whole , author holds view towards search trail     search data useful understand people society	'it is necessary to make rules about collecting the search trails
About osteoporosis , know develop osteoporosis , likely shorter	'gravity is one of the causes of osteoporosis
According text , first Oxford English Dictionary intended ambitious English dictionary	'came out before minor died
Which following true Fort Casey State Park ? There many kinds fun activities .	'Climbing is an activity in the park .
What 's best tide passage ? The first baby - boomers retiring	'Old workers in the USare ageing
Air bags important cars also help us keep safe car	'they can keep cars running slowly
What writer mainly want tell us passage ? Differences two festivals .	'Food in different festivals .
What author 's main purpose writing article ? To describe cyclists supported Netherlands .	"""To explain why in Holland cycling is n't eco - friendly ."
"The "" Reuse "" rule mainly requires us give old usable things poor"	'to throw away the old clothes
Which order steps followed carrying project ? Design - Prototype - Assessment - Construction .	'Assessment - Prototype - Design - Construction .
We know passage astronomers probably think     may Earth - like planet outside solar system	'it is impossible to transport humans to other planets .
New roads must built old roads busy	'cars can not travel any longer
According passage , Sammy Lee 28 attended 1948 Olympics	'never thought he could win medals in diving
What would best title passage ? Tui Na Your Health	'Organs and emotions
"Vanessa - Mae started Asian performance tour sell new album "" The Best Vanessa - Mae """	'to concentrate on writing music
The book The Smallest Girl Smallest Grade published Putnam	'Margaret Ferguson / Farrar 
The aim National Youth Service Day encourage young people serve others	'educate young people on responsibility
When attend sailing lessons ? Tuesdays : 6:00 p.m.-8:00 p.m.	'From Monday to Friday : 9:00 a.m.-4:00 p.m.
Zoos Victoria wanted help students disadvantaged regional schools develop passion wildlife nature	'take action to protect wildlife in isolated areas
Which NOT true according passage ? During whole year , Robert watched TV one evening .	"""Robert 's mother showed him the story in the newspaper ."
What know talent search project ? Only small part students attend final judging .	'Most of its winners have received Nobel prizes .
According Dr. Carrie Ruxton , drinking tea helps prevent heart diseases	'over 5 cups of tea a day damage your health
If want see school basketball stars , go 3:00 p.m.-- 5:00 p.m.	'1:00 p.m.-- 3:00 p.m.
Why Tsinghua University enter list best - looking campuses world ? natural setting plays big part .	"'because the amber trees give the students "" a sense of autumn "" come fall ."
One implication final sentence passage appreciate prose fiction appreciate science fiction	'the reader should turn next to commentaries on general fiction
What author 's purpose writing passage ? To give introduction Welsh .	'To explain a typical Welsh term .
We know passage doctor ways planting trees	"""did n't know how to plant trees at all"
Elijah 's parents try raise money process hair wig	'give the Little Princess Trust along with a wig
More people using Internet 's easy useful	"""it 's changing and growing"
The author wrote passage order draw people 's attention nursing shortage problem	"'describe the unequal treatment of women in the US', ""tell us women 's free choice of jobs today in America"
In dictionary may find used word first	'how to pronounce the word
According passage , following show holiday special ? It brand new holiday invented celebrated youth .	'It is a wonderful and instructive holiday .
Why Swiss couple travel around world ? To promote Earth - friendly ways life .	'To inspire their children for the future .
What article mainly ? The increasing popularity digital wallets China reasons behind .	'How to survive with no cash or credit cards at hand in China .
What learn Para . 1 ? Online shoppers n't bargain much expected .	"'The result of the study gives customers more confidence .', ""Scholars are n't surprised at the findings of the study ."
The text mainly noise pollution	'air pollution
What purpose passage ? To tell us protect effects stress .	'To tell us how to solve the serious problems caused by stress .
At end passage , called man ? God	'The men in the rowboat
The author argues teacher 's chief concern development pupil 's total personality	'intellectual ability
How students East China University Science Technology get coupon ? They finish food return tray .	'They eat up all the food and wash the tray .
The purpose author write passage offer best way start day	'tell you to get up early every day
What original purpose project State Tropics ? To answer life tropics improving .	'To warn people of the problems in coming decades .
The writer learned Dan students learn different ways	'a teacher is sure to reach his students
"Which following belongs description "" Vocal "" ? Speak carefully clearly ."	'Repeat the same thing several times .
Why researchers London Bristol carry investigation ? To study whether family structure affects depression men child born .	'To see what kind of family environment is ideal for children to grow up in .
Which following may Steve Hornsey agree ? A moral always exists classic fairy tale .	'All fairy tales are dark .
It inferred text Americans travel abroad lot	"'Americans abroad need nothing except a passport', ""children ca n't travel to foreign countries"
What airhostess ask passengers plane landing ? To get quickly plane landed .	'To sit calmly after the plane landed .
From passage learn took Horie twenty days cross Pacific time 1962	"'Horie undertook the voyage with a partner this time', 'Horie made his first voyage across the Pacific alone fifty years ago', ""Horie 's destination is 7"
It inferred text Amy Chua considers methods useful	"'Amy Chua will change her methods', ""Amy Chua 's children do n't love their mother"
To get latest traffic information , could following EXCEPT turning drivers information	'listening to the radio for traffic news
The purpose passage tell us drinking green tea healthy	'what kind of tea one should drink
"The last sentence "" But , 1970 , five women scientists lived deep sea fourteen days . "" means women could work men"	'women wanted to live in the deep sea for a long time
In 2005 , astronomer Warren Brown found star speeding away fast .	'a stars was moving away very slowly .
How boy 's teacher explain success tournament ? The boy made use judo skill weakness .	'The boy was experienced in playing the games .
What could best title passage ?      . Six items less make feel better .	'What am I going to wear today ?
The writer probably would agree autobiographies good encourage people read	'they tell us a lot about the everyday life of famous people
It took long time Armstrong Aldrin leave Eagle difficulty putting space suits Eagle 's small space .	'they needed enough time to get used to the airless conditions on the moon
What author intend tell readers ? How deal greenhouse gas creatively .	'How to find more oil and natural gases .
The author mentions following EXCEPT    The Social Democrats Germany shares view Free Democratic Party .	'Russia will try to Ieam something from the nuclear power crisis in Japan .
What learn grey matter passage ? The decrease grey matter ACC affects emotion .	'Watching the TV for a long time can reduce grey matter .
Which following statements true Bill Gates ? Bill Gates failed buy Yahoo .	'Bill Gates set up Microsoft on his own in 1975 .
The purpose passage appeal    countries cut agricultural emissions	'suggest a total ban    on farm activities
The passage makes us believe tornadoes may strike quickly often little warning	'tornadoes are mostly seen in the southern states of America
According passage infer picture side suspect	'the suspect was easy to be recognized
What best title text ? The first Global Children 's Designation	"""Children 's crazy ideas for the country"
The passage mainly importance color business world	"'the colors which are popular in the United States', ""the relation between color and a company 's name"
statement true according passage Traditionally people southern Beijing use coal - burning stove cooking .	'Recycled water will be mainly used for drink .
What said skateboarding passage ? It good sport help get good feeling .	'It was born in Afghanistan years ago .
"According passage , following statements NOT true ? The phrase "" tears1 "" means apple tree sad boy asked much ."	"'The phrase "" with tears2 "" means that the apple tree was still happy because she could help the boy for the last time ."
"According passage , "" population global issue "" deals problem aroused population problem"	"""is quite unlike the population problem and thus does n't need our concern"
Why system Partout first developed ? Because many elderly people symptoms dementia .	'Because the families of people with dementia can afford it .
This passage written mainly introduce us old cell phones	'warn people of the risks of using cell phones
What 's best title passage ? What roles think CPC plays China ?	"'Why has CPC played an important role in China ?', ""China has become the world 's second largest economy ."
What suggested report ? Using different approaches reduce food waste .	'Cutting food prices .
We infer passage future cars environmentally friendly	'there will be no gasoline for cars
What I TV missing ? I many useful things .	"""I went to my friend 's house to watch TV ."
Which following talked passage ? Teach cooking .	'Help people in hospitals .
Which following may author disagree ? You join gym want lose weight .	"'Sitting up slowly without using your hands helps burn calories .', ""Eating apples every day is good for people 's health ."
The old man still looked worried forgot going	"""he could n't get on the train ."
Bob told Jack find barber 's hair looked worst go straight . Why ? Because n't worst barber .	'Because he was certainly the best barber .
Why boy want see king ? To share wonderful things king .	'To get some help from the king .
What learn passage ? We energy things everyday life strengthen physical well - .	'Water can provide nutrients for us to improve skin tone .
According passage , blue jeans began poplar American people 1960s	'were popular with people of different ages in the 1950s
The writer says home become much less workshop . He means past , home like workshop	'home is much more of a workshop now
In author 's opinion , driver 's unwillingness wait outside Chemical Bank indicates driver thought wrong support taxi rider unconditionally	'the driver was frightened and wanted to leave him as soon as possible
If Mr. Green(VIP ) , together wife three schoolchildren watches movie Chinese Girl , much pay admission ? 45 yuan .	'30 yuan .
Which following sentences true according passage ? Erickson sure could save boy jumping Creek .	"'Life - saving instruction helped a lot in the incident .', ""Jason 's parents saw him fall into the creek but could n't help ."
Which following statements NOT true according passage ? Encyclopedia answer question every subject .	'Wikipedia can be edited by anyone .
To get job want , interview make stand right person job	"""avoid the interviewer 's questions that are designed to embarrass you"
Which following best title passage ? Save Water Starting Small Changes	'Save Water by Turning off the Tap
What would best title passage ? Web company helps save ancient language .	'Africa suffers from new technology .
What Tim 's telephone number ? It 's seven five nine - six three one	"""It 's seven five eight -eight three one"
Which following ideas flash mobbers NOT right ? After simple actions usually go away slowly .	'They are usually a large group of people .
According writer 's opinion , employ dogs classroom assistants      . beyond ordinary people 's minds	'can improve the relation between children and animals
Why ca n't sleep well use computer bed time ? Lights computers change sleep patterns .	'We feel too excited to sleep after using computers .
The passage mainly discusses economic social benefits educating women	'unequal treatment of boys and girls in developing countries
Which following awards debatable according passage ? Turner Prize	'The Booker Prize
What passage mainly talk ? Facts castles .	'The history of Windsor castles .
Why scientists carry new research ? To find laughter good health .	'To discover the best medicine to cure diabetes .
Which following properly shows change privately owned media ? Satellite media getting popular .	'Traditional media also serve racial groups .
The education system called Gooru made GooBall , backpack LCD screen	'an LCD screen and a backpack
What move bees ' southern limits lead ? The reduction bees ' habitat .	"'The birth of new bee species .', ""The rise of the bees ' population ."
What causes advances technology according Dr. Silva ? Great changes people 's way life .	"""People 's love for nature ."
Why author feel guilty ? Because n't help driver , either .	'Because he blamed the driver wrongly .
Which best title passage ? Different customs giving presents	"""Foreigners ' presents"
Mr. Smith big cat small one	'two small cats
The author suggests test avoid staying fellow student suffers test anxiety .	"""you should not think that you will be affected by your fellow student 's anxiety"
Whose application likely accepted ? A person sends required application form January 13,2012 .	'A person who used to be a professional head teacher .
What purpose passage ? To show us make vacations relaxing .	'To introduce the relationship between vacations and health .
Which following best title passage ? The Man Moon	'The Moon
What 's main idea passage ? The Olympic Games made smaller less costly	'The Olympic Games have to increase the number of sports .
What 's best title passage ? Deep sleep deep space travel	'Six humans to fly to Callisto
After author settled farm      . accustomed new surroundings	'she was in conflict with her step - father about farming
What text mainly ? The tradition Christmas trees America .	'The customs of Christmas in America .
In room filled smoke , 'd better crawl floor less smoke near floor	"""you wo n't get burnt ."
The best title passage Computer	'Computer scientists
It inferred Bob 's mother way becoming dentist	"""Bob 's mother works in their community"
What think suggested reason languages disappearing ? Local tongues gradually edged dominant language school , marketplace television .	'The number of people who speak the languages are small .
"By saying "" People n't want bothered smokers "" ( Para . 5 ) , author   really means people n't want bothered cellphone talkers"	"""smoking also does harm to other people 's health"
On Father 's Day , businessmen always want people buy many presents .	'children to buy presents only for their fathers .
From passage , mainly talk China action taken deadly bombing happens	"""Stray fire from a fight that occurred between Myanmar 's government forces ."
What Jenny get plastic pearl necklace ? She help mother housework .	'She had to listen to her father tell a story every night .
"By saying , "" But look arms . I great scars arms , , "" boy really wanted show great mother"	'how deep the scars were
Winner seems agree fact genes play important role prodigy	'average people have their particular brains
Which NOT purpose music program ? To give complete background music .	'To study the language of music .
What radical feminist 's view point male ? The male common enemy .	'Women were exploited by the male .
Which statement may Goulson agree ? Relocating bumblebees n't much good .	"""The findings of Kerr 's study are doubtful ."
Why Shanghai Dragon New Media Co. Ltd develop 5thmedia ? To let special mobile phone users know information quickly conveniently .	"""To attract the public 's attraction to this new form of media ."
In article , writer wants discuss bring gifted children 's potentia	'point out the weaknesses of acceleration for gifted children
What 's best title passage ? China targets ART abuse	'ART is used in China
Most students n't attend computer course probably thought computers useless	'they were not interested in computer
What text mainly talk ? The famous director -- Billy Wilder .	'The history of American movies .
According passage , one TRUE ? Highland gatherings often marked bagpipes dancing	'The film Brave Heart is mainly about King Robert Bruce .
What mainly talked passage ? Important Roles coffee played history .	'Some interesting stories about coffee culture .
"Which following statements true ? 19-year - old Zhang angry hacker stole "" gold "" ."	"""Confucius 's Analects is like KFC or McDonalds in China now ."
It concluded passage lapses always due lack concentration	'people should avoid doing important things during peak periods of lapses
Which following TRUE ? The passage written October .	'Kids in America are good at maths .
What best title text ? Recalling Her Daughter , Journalist Killed Syria	'Covering Stories in a Dangerous Conflict Area
What 's main idea passage ? Americans try renting cars strangers .	'There are too many cars in America .
During football game , students vote choose Homecoming Queen King	'choose a student as the captain of the football team
According Frieden , must take measures without delay preserve effectiveness antibiotics , may effective anti - bacterial drugs use future	"'we will have to develop better medicines in place of antibiotics', ""we ca n't find other medicines to cure serious illnesses in the future"
Which following sentences Wrong according passage ? Jim tall , good - looking young man .	'Neither David nor Linda is a real name .
From article , know writer advises us arrange trips	'likes to travel with tour guides
This story make effective advertisement .	'how a man lost and found his umbrella .
With help Fruit2day , Americans conveniently fruit diets	'add sugar and natural juices to their diets
"Why Christmas tree said "" expensive Christmas tree ever "" ? Because jewellery hung around tree 's branches gives record value ."	'Because the cost pf planting and decorating the tree is too high .
The author 's main purpose writing passage introduce experiment	'inform people the discovery of a new comet
Increases distance speed depend body feels	'whether you have the best shoes
According passage , people choose vegetarians following reasons EXCEPT live areas meat supply adequate	'they are too kind to put the idea of killing animals
If wish spend winter abroad , group would join ? Seniors Head South For Winter	'Snowmobile Adventures
The campaigners started National Buy Nothing Day purpose persuading people spend money wisely	'persuading people to kill time in a different way
How two goats Scene 1 manage get away rock ? One goat lay rock could first leave .	'One goat turned around and went back .
The author quotes Dickens ' description Oliver Twist mainly show Dickens full pity poor children	'that Dickens knew well about poor children
How author increase confidence writing poetry ? He submitted poems magazines contests	'He wrote a lot of poems and asked advice from his teacher
According passage , following Ebola true ? The Ebola outbreak biggest one history .	'Ebola breaks out quickly but it is under control now .
Which true according text ? Harriet worked blacks till last .	'Harriet was well educated as a child .
What would best title passage ? Insects use plants telephones	'Communication between different insects
"What "" human growth hormone "" people sleep ? It helps repair body ."	'It helps people rest well .
What best title text ? Should Sale Tropical Fish Banned ?	'Is the Tropical Fish Healthy ?
What 's writer 's point using telephones invention mobile phones ? People made fewer phone calls .	'Phone calls were much shorter .
The parents tell children folk stories want encourage children work hard	'children like listening to them in the evening
What best title passage ? Rainstorm Hit Capital	"""Rainstorm Brought Capital 's Fights to a Stop"
What best title passage ? The History London Police	'London Police Force
What kind things go yard sale ? Things people longer use .	'Cheap and ugly things .
More two hundred disabled bikers gathered Los Angeles fight chance attend 2012 London Paralympic Games	'gain some experience for the 2012 London Paralympic Games
In Dennis Garrity 's opinion ,    government support farmers planting protecting trees	'there are usually few people living in areas with few trees
"What article mainly talk ? The coming "" Internet things """	'Advantages of living with the Internet
What conclude Paragraph 2 ? Rhinos ' habitat ranges rainforests grasslands .	'Most rhinos live alone .
The writer angry Diana Diana n't get Vivien 's sandwich	'because she was too good for anyone
Which following true according passage ? Asking career adviser help improve skills .	'Losing a job is stressful but is not so painful as the loss of a loved one .
The Technical Director carries orders Director	'works closely with the Producer
The writer wrote passage tell us famous British playwrights works	'advise us to spend more time enjoying plays
Scientists work biological sciences study plants animals	'the earth 
What 's main idea passage ? Nature inspired lot inventions continue .	"""How Daimler 's bionic car came into being ."
The best title passage Tips preparing walking	'How to have a walk
If want improve English , 'll probably join translation club	'DIY club
The new document school buses drawn result string accidents related school buses	'public response on new safety standards
What 's best title passage ? A strong quake kills 2 Mexico , frightens US states	'A strong quake in Mexico 
We learn story boy quite happy experience author	'the author left the corporation because he broke the rules
Which following FALSE according text ? Perls first think living longer matter genes .	'Remaining socially engaged helps a person to live long .
To make cheaper children , British government increasing subsidies families nursery schools	'raising the salaries of parents
About English , following statements TRUE ? English main working language world .	'English is the first language in Denmark .
The author implies easy enter bookshop buy book unexpectedly fascinates	'a book on ancient coins
We infer story author missed days spent cats	'regretted what she had done for the cats
.Lots parents hated noise firecrackers noise might wake babies .	'firecrackers were too expensive .
. If kids want watch performances free , take South Bank Parklands	'Roma Street Parkland
Which kind voluntary work n't require special experience skills ? Tree Nursery Volunteer .	'Computer Teacher .
According passage , cases H7N9 bird flu virus detected Jiangsu province	'Zhejiang province
Which book result author 's need know happiness ? The Happiness Makeover	'Hormones 
It inferred aging problem Germany worst Europe	"'nurses are more badly needed than petrol in Europe', ""liberals always do something for the Europe 's benefit"
"The expression "" worth salt "" used today refers one fails work well"	'should not be paid in salt
Scientists new study order know amount sleep affect child 's behavior	"""why children ca n't get enough sleep"
By mentioning Winston Churchill , author wants prove overweight people necessarily unhealthy	'tell us slim people are more likely to die young
According passage , teens ask adults trust help	"""stay away from people who do n't share their values"
Which following TRUE according passage ? There increase cheating .	'It is forgivable to cheat unless money is involved .
What 's passage mainly ? The cause museum feet avoid .	'How to build better museums for children .
Mrs Green hoped      Mr Green would kiss	'Mr Green would kiss the young woman
The following barbecue ways EXCEPT heating meat bright hot daylight	'drying meat on raised frames of sticks over fires
"By saying "" Some things think personal actually public imagine , "" Cain means phones used public places people realize"	'people love to share their phones more than they realize
When Country mouse went house City mouse , thinks City mouse good house nice food	'bad house and bad food
It implied passage Indians weak win struggle	'the Indians had many great successes in the Indians wars
Who could counted valid viewer Gala show Guinness World Record ? adult watched live Gala show four minutes CCTV-3	'a teenager who watched duplications on CCTV-1
In story relation big strong tree thin one like parents children	'the young father to the old neighbor
69 . Which following statements Not true according passage ? One 's color preference always changeable .	'You can know your friends better through the color they like or dislike .
In Hua Li 's opinion , combination country city benefit environment lower living costs	'lead to more rural communities being replaced
According writer , deal spam ? Look spam reaches computer .	'But the cheaper products advertised in the spam .
Why trade names protected law many countries ? To prevent products copied .	'To make companies pay for naming service .
Why king call falconers together ? Because wanted falcon fly .	'Because he wanted to get more falcons .
The main purpose passage introduce writing contests teens	'tell teens how to enter writing contests
What 's main idea passage ? How Zach got well stepson .	'What Zach did in his spare time .
What best title text ? Philo Farnsworth : unhappy father television	'How did Philo Farnsworth invent television ?
When older Navajo heard men front going moon , tried say something moon creatures	'chatted excitedly with the NASA workers
Which following best title text ? A Top - selling Teen Writer Pens Vampire Tales	'Good News for Teen Writers
"Which following TRUE ? Hollywood made lot money film "" Swordfish "" June ."	'Hollywood stopped making films showing terrorism and disasters after the Sept. 11 attack .
According passage , following statements TRUE ? Pets may cause frustrating problems .	'Children can play rough with pets .
"Which following Not True according passage ? Time always picks individual "" Person Year """	"""Oil and natural gas caused Russia 's economy to come to life"
What best title passage ? Can anger illness ?	'Is it disordered anger ?
How park ? It 's beautiful clean .	"""It 's old but it 's clean ."
For body part , 're expected include views towards book	'the writing style of the book
Which following NOT true ? Suan Ni Hen refers highest food prices ever .	"'Ungeilivable means "" dull "
If spend winter Canada , prepare EXCEPT umbrella sunglasses	'thick winter coats and a scarf
Why choices goods give rise anxiety ? Shoppers may find lost broad range items .	'Professionals find it hard to decide on a suitable product .
What best title passage ? The death rituals elephants	'Humans and elephants
Which following statement true playing computer games ? It makes player concentrate result instead role	'It encourages our brains to think clearly
The old man refused boy go fishing could really understand parents	'he wanted to fish by himself
Which kind tree ones scientists planting US ? Trees resist wind better .	"""Trees that worms ca n't hurt ."
The second season different Chinese elements involved	'it has caught the attention of US President Barack Obama
There 's lots action film fight frightening people	'make the film interesting
According passage , enterprises like marketing micro blogs ads micro blogs spread widely	'the price of advertising on micro blogs is much lower
Which following best expresses main idea ? Many scientists beginning believe better understanding human beings play decisive role solving world 's problems .	"""a growing number of Americans are doubtful about what high technology can do in solving the world 's problems ."
Zhang Kai group good deeds Lei Feng helping primary school students	'helping the old man
According passage , following true ? Danish babies ' names list parents ca n't get permission .	'Each year about 150 - 200 reviewed names are rejected in Denmark .
According Sauna Cheryan , immigrants risk health order fit	'American traditional foods are healthier
What best title passage ? Difference US English UK English	'Similarity between US English and UK English
The main idea passage love need	'love can really cause people active
"According second story , term "" OK "" used call Van Buren 's supporters election"	"'was the short way to say "" Old Kinderhook Club """
Which following right ? Min Sun 's father forgave wife .	"'Min Sun was not as excellent as Yan Yuan .', ""Min Sun 's father divorced his wife ."
Which following statements true Copenhagen Homeless World Cup ? Nearly 50 teams competed tournament .	'25
Which following statements TRUE ? Nadia better maths students .	'Nadia found some of the maths questions difficult .
What best title passage ? How dogs say hello ?	'Humans and dogs .
The best title passage probably     Dare dream !	'Why dream again ?
Why US schools teaching Mandarin ? To prepare students future .	'To help students communicate with Chinese students .
The best title passage Zhaozhou stone bridge	'Great engineer in ancient China
The basketball match showed aggressive patriotism shown incident	'the Russian team should not have taken advantage of the last three seconds
Mr Katzmarzyk holds view taking exercises 30 minutes day still ca n't sit long	"""the study does n't benefit him at all"
Which following sentences true ? Some scientists think mobile phones bad users .	'All scientists think mobile phones are bad for users .
How people celebrate Buy Nothing Day ? They buy nothing persuade others buy things .	'In England 
What author 's purpose writing passage ? To explain English weather - speak .	'To analyse misconceptions about the English weather .
What infer passage ? The author good relationship neighbors .	'Peter and Paul liked to play tricks on others .
Some people want keep Joneses want others know think rich	"""do n't want others to know they are rich"
"According passage , "" school bus "" bus offered school different public bus"	'the bus that has no difference from the public bus
The new kitchen designed mainly offer people new way learn languages	'teach people how to cook French dishes
""" Children time duties make life hard "" means ""   A child bas duties try hard make living seniors"	"""Children should n't be made to live a hard life"
Which following statements TRUE according passage ? Scientists n't sure destroyed part ozone layer .	'Scientists recently have discovered a hole in the Antarctica .
When George realized probably lost gloves , thought someone found gloves kept	'was calm and confident that he could get his gloves back
What makes scientist according passage ? The way uses tools .	'The tools he uses .
MOOCs features EXCEPT MOOCs provide teachers ' instructions difficulty	"'MOOCs have a platform for learners to share their learning experience', ""MOOCs can be adjusted according to people 's learning pace"
The possible causes salmon decrease mentioned NOT include many salmons eaten ocean capable returning	'abnormal weather patterns broke me marine food chain along the Pacific Coast
After graduating college , Whitney Johnson began collecting money found UBA	'volunteered at soup kitchens in New York
The writer wrote passage teach us concentrate studying	'encourage us to try to concentrate
From passage know Liu appeared front audience millions CCTV 's Spring Festival Gala .	'Liu thinks that manipulation skills is more important than thinking
What would best title text ? Japan thinks geothermal energy	"'Alternative energies in Japan', ""World 's largest geothermal plant"
The writer wrote story order tell animal got husband wife together	'tell how a woman trained   a wild animal
.It implied passage adequacy variety foods mean better school performance	'little research has been done on the importance of breakfast
Brook 's opinion challenged statement footprints Arctic scientists small	'arctic research is very important
The text mainly tells us small talks important communication	'substantive talks make people happier than small talks
According passage , know author felt hopeless life	'feels sad about the baby camel
Which following best describles Kemmons 's mother ? loving , supportive strong -- willed	'Modest 
What know quadruplets ' parents ? The quadruplets ' mother yet got master 's degree .	'Their parents graduated from Yale University .
Which following would probably best title passage ? The shaper American English	"""Webster 's dictionary"
It learnt passage two ways get touch camp	'the camp will give an insurance card to every child
The purpose Magellan 's expedition make voyage Asia	'sail round the world
"By saying "" getting stage small achievement "" , author really means 's easy Itzhak Perlman get stage disabled"	"""it 's very difficult for Itzhak Perlman to play the violin with three strings"
Slaves could buy freedom overtime work	'the Underground Railroad
Which following best title passage ? Americans ' ideas time	'Never waste time
What know Dennis Martin ? Martin musician American band .	'Dennis spent a lot of money travelling on the earth .
Why Amazon produce Kindles ? Kindle powerful functions lower price .	'The product Kindle once developed slowly .
"Which following "" guilty secret "" according World Book Day report ? 42 % people pretended read 1984 ."	'The author admitted having read 9 books .
Who owner pot ? Ali .	'Tom .
"Why writer say "" I glad n't notice I sat next continued look towards floor . "" ? The writer preferred peaceful trip circumstance ."	'The stranger was lost in thoughts .
What best title text ? A Very Special Reunion	'How to Adopt a Child
Why Egyptians search permanent essence object ? The appearance object features largely reality .	'Egyptian art was thought to be unrealistic constructivism .
Facebook Twitter designed help people keep touch others conveniently	'help people find their true happiness in life .
In order show honor mothers grandmothers share stories children	"""spend the Mother 's Day with our children"
Which following statements true according passage ? people work children cancer paid .	"""the Children 's Cancer Foundation gets money from the children with cancer"
The writer suggests     smoke enter room open window	"""fresh air ca n't reach the second floor window"
The best title passage might The Development Spacesuits	'Space exploration
The author considers high school time us    develop qualities exist	'take up more part - time jobs .
The text mainly talks pitcher plants	'carnivorous animals
Which TRUE author according passage ? He n't seem animal lover .	'His daughter treats him as her best friend .
Seeing dog still sitting fireplace , old woman would frightened half death	'the old woman would call him to her
Which best title ? A Famous Library	'Public Libraries in Britain
This story mainly tells us McDonald 's business started grew	'a restaurant in California in 1948
The author 's purpose writing article awaken whole society problems today 's college students face	'warn Americans that academic standards are falling
What know Harrison according passage ? He devoted helping kids cancer .	'He raised more than $ 500 dollars last year .
From passage know government whole society taking great care flood victims	"'though the town was flooded ', ' you could still go there by bus', ""the flood has n't brought a large loss to the town as nobody died in the flood"
What learn passage ? The results research satisfactory .	'If a child is hungry at childhood 
The writer considered guidebook interesting found many tradesmen serving local villagers various ways	'the names of so many of the shops in the village around
Which following NOT true ? The problem pollution serious many people living earth .	'Many countries are making rules to fight pollution .
If want coffee waiting flight , go Blue Sky Cafe	'Downtown Duty Free
Norwegian farmers fishermen important influence lives values represent Norwegian ideal	'they form such a large part of Norwegian ideal
We learn passage 2010 witnessed one greatest temperature differences record	'scientists used to pay no attention to the effect of cold events on corals
It good idea hold competition probably gardening reflects real character British people	'gardening is popular with people all over the world
What purpose passage ? To make us aware pollution around us .	'To call on us to guard our water .
Which following describes author 's opinion poems ? Poems important part life .	"'We can live without poems .', ""It 's a waste of time to read poems ."
"How custom following "" seventh - inning stretch "" begin ? No one knows sure custom began ."	'Jack Norworth started the tradition with the song in 1927 .
In way American Library Student Poetry Contest different writing contests ? There deadline submissions .	'Poems must be submitted in September .
Van der Lee Ellemers ' study shows research proposals women equally treated men	'men applicants for research funding outnumbered women applicants
Which following TRUE according passage ? Global warming mainly results greenhouse gases .	"'The phrase "" low - carbon life "" had been popular among young people before 2009 ."
What passage mainly talk ? Michelle Obama 's inaugural ball dress .	'Wu 
Which following statements would writer agree ? How act mainly depends beliefs .	'Our beliefs are impossible to change
If carry Servicecard Cashcard , draw money cash machines conveniently	'you can use it to guarantee things as you wish
If passage first part article , might introduced following part ? Tabor 's second wife , Elizabeth McCourt .	"""Tabor 's life ."
What main factors responsible shortage nurses America ? Greater career options offered women patients require nurse care	'Women are better educated and provided with more different jobs than men .
The young man got meat	"""knew the elephant was n't good"
On following evening , I proudly recited poem	'read more stories about Marlo
What might best title passage ? You Can Learn Love Your Job	'You Will Have Passion for Your Work
We learn passage upper class powerful influential	'the upper class collects rare books to make money
Which best title passage ? Different styles learning English	'How to learn English
From passage learn world seems smaller faster communication	'the world is actually smaller today
To apply scholarship , writer n't mention credential need speak foreign language well .	'you need to have good marks at school .
In order reduce waste , universities lot things except raising price food .	'trying to make the food as delicious as possible .
They could find way back everything covered white snow .	'there was only one road to their camp .
The best title text would Study Suggests Sitting Less Can Extend Life	'Sitting for a Long Time Is Bad for Us
Which following true , according passage ? Butterfly gardens sunny place .	'Butterfly gardens can be grown only in some parts of the US .
In passage , writer tells us fact online game addiction common problem South Korea	'South Korea has a large number of Internet schools
In order persuade people stop shopping , campaigners different ways make	'stop people going out
If n't follow local rules pub , may fail feel local culture	"""you wo n't buy good local drinks"
The main idea passage We need different friends different life stages	'Everyone needs friends in his life
The writer sister stopped agents suspected carry dangerous objects	'the agents wanted to play a joke on them
According passage , animals fish chickens turn meat	'plants
When race began faster runners asked stand slower ones	'many runners fell over each other
When architect ( father 's son ) think perch put back ? When faces problems ethics .	'When he takes his own and son and daughters fishing from the same dock .
"According passage , name "" brazil "" associated kind tree South America"	'Portuguese settlers
Which following statement TRUE according passage ? Adam awarded dedication , bravery self - sacrifice .	"'The first hardship that has affected Adam is to care for Brian .', ""Adam suffers from the genetic disease Fanconi 's anaemia ."
In end Joe unhappy friendship Fred    fact never really understood Fred meant	'Fred had given him the wrong advice on purpose .
Which following would best title text ? Chocolate May Cure Coughs	'Codeine : A New Medicine
From passage learn international investment companies faith future apps - based car rental companies	'Shenyang banned apps - based car rental companies
What boy dog ? He kicked dog , laughed .	'He kicked the dog 
From passage , learn 'll fined save bison park	'we must keep away from any wild animal
According passage , author tends hold view government make sure citizens feel good level security	'though we get wealthier 
Which following TRUE report findings ? Black children lower proficiency reading white children .	"'The reading scores among older children have improved .', ""The reading scores among young children have n't changed ."
Who participate Student Voice conference ? Any student interested education 21	'Anyone working on education .
When diagnosis came , author determined save wife 's life	"'the author had little hope that his wife would survive', ""the author 's wife refused to receive radiation treatments"
The passage mainly tells us story Paul 's becoming successful salesman	"'why Paul was not doing his job well', ""how difficult Paul 's job as a salesman was"
The author learned experience needs able feel well think logically	'what is taught in school is usually of no use .
The best title passage would probably Chinese values American values	'Differences between Chinese and Americans .
All following part writer 's advice except homeowner keep lights rooms threaten burglars	'buy a security alarm and turn it on in the evening
The passage mainly discusses sex differences demonstrated social relations	'how hormone determines sex differences
How understand'Point 1 --The telephone creates need communicate,6 ... ' ? People communicate since telephone created .	"""People do n't communicate without telephone ."
What happened Guo Jingming 2008 ? He became youngest member Chinese Writers ' Association .	"""He was won the New Concept Writing Competition 's top award ."
The first sentence passage get reader 's attention	'introduce Skaar and Oksas
Which following statement NOT TRUE according passage ? American students time think physical exercise .	'Sporting activities are popular among American students .
What inferred passage ? Shanghai Disney Resort unique Chinese features .	'The optimal time for the opening of the resort has not been decided .
According Chesley , best solution problem caused cell phones ? Separate work hours family time .	'Refuse to use cell phones .
According last sentence , say     Some people think take animals back wild .	"""People should n't go outside home ."
What main idea text ? Standing work better choice .	'Standing up at work takes courage .
Which following best title passage ? Take Your Dog Work Day	'Dogs are Popular Nowadays
Dongdong much fat boy , needs turn TV exercise	'eat out often
Why Isaksen advise people foreign pets ? We know much yet	'We need to study native animals
The owner eating house told young man pay smell food	'to pay enough money for his food
Which expression historical background ? White elephant .	'White - wash .
This passage mainly tells us problems facing today environment ways solve	'the unlimited natural resources in the world
Panama disease destroys bananas seriously Black Sigatoka disease .	"""does n't belong to fungal disease ."
From last part passage , learn Eddie 's mother missed husband much loss	"""Eddie 's mother liked to listen to the radio"
"Mr. Brown gets chair He wants tell people "" wet paint """	'it is his chair
Why homing pigeons tend follow road system daring r journey ? Because easier make journey simple following road system .	"""Because their own navigational system does n't work ."
What text mainly ? Some advice height worries .	'Some tips on how to grow taller .
What know passage ? Darkness create good sleeping environment	'The light from cell phones is harmful
The purpose passage focus present situation left - behind children	'to criticize the migrant workers who leave their children at home
This passage mainly tells us importance facing failures	'the reasons why people fail
What 's main idea passage ? Playing video games seems beneficial young patients ' recovery .	"""Playing video games too much is bad for kids'health ."
In Ireland students spend time learning ancient Irish	'like learning English instead of the ancient Irish
Which following TRUE according passage ? John n't think hero anyone would thing .	"'John thought twice before he jumped into the cold water .', ""John dived into the water after the boy 's father ."
What know Rose 's husband alive ? He preferred make arrangements ahead time .	"'He knew his wife loved roses more than himself .', ""He gave his wife a pleasant surprise every Valentine 's Day ."
What author 's purpose writing text ? To introduce technology biometrics .	'To explain the importance of identification technology .
Who wants play computer games ? Peter	'Barry
Which following NOT true according passage ? Singles Day celebrated playing Marjong 11 11 pm .	'Singles Day is on November 11th .
The author writes text mainly encourage students take part music camps	'learn different kinds of music
What 's best title passage ? Attending Space Camp Huntsville , Alabama .	"""Being An Astronaut Every Kid 's Dream ."
"What "" E.S.L. "" passage stand ? English second language ."	'English study learners .
Which following TRUE ? It may six years device put commercial use .	'The seven women participants all got over the disease after the test .
What purpose passage ? To explain volcano surfing land diving .	"'To tell people not to do dangerous sports .', ""To talk about the world 's best volcano surfer and land diver ."
Why Mr. Baker go railway station Friday Sunday evening ?     Because see wife sister brought home .	'To take his sister to his own home .
What learn passage ? Ollie died happy peace .	'Ollie and his wife had planned to settle in Florida .
Which main difference author 's new school schools China ? There imposing doors concrete walls new school .	"""The author 's new school is an old one with one - hundred -year history ."
The writer completely accepted husband 's family dinner bra like ladies	"'she offered gifts to the whole family', ""she spoke her husband 's language"
ANA fit jets women - bathroom order make airline better airlines	"""cut the plan 's carbon - dioxide emissions and protect our environment"
"What 's first step finding "" win - win "" result ? Getting disputants talk ."	'Letting disputants be afraid of peer mediators .
Which following NOT true accordingly ? You make talking picture raising finger .	'The talking picture system can play messages for 12 minutes at most .
Which following serves best title ? Got Cold --- The Attitude Can Very Different	'See the Doctor or Let it Be ?
According passage , following CANNOT support opponents new bike lanes ? We took used full street road broader .	'Drivers lose parking spots and lanes for cars .
What aim study conducted Craig Watkins Erin Lee ? To find social media affect real - world social life .	"""To know about the 776 young people 's Facebook habits ."
What passage mainly ? Group buying	'The US hot websites
Which statements NOT true based passage ? Everyone agrees Darwin .	'Darwin was brought up in Shrewsbury .
An active person may like      yellow , orange , red	'yellow 
Relative information often left author trying show says true	'readers will consider other important information
What main topic text ? Control recovery rate reach personal best .	'The recovery rate and health .
What girl wear school ? A white blouse blue skirt .	'A white shirt and blue trousers .
"According text , Chinese becoming "" critical language "" China rushes toward superpower status"	'Rush Holt introduced legislation calling for opening Chinese
If tired rest Dr. Sun Yat - Sen Classical Chinese Garden	'the Chinese Cultural Centre Museum
Which following advantage intelligent system mentioned text ? It monitors elderly owner without disturbing privacy .	'It can identify different activities of dogs .
What main topic passage ? Aims purposes foreign language learning .	'The importance of English learning .
What 's topic passage ? A cleanup story .	'Juliet and her mum .
What inferred news report ? Employers without overseas experiences gaining increasing equality .	'Overseas candidates have received better education and training .
The writer wrote passage order increase sales books	'buy useful and interesting books
What 's purpose passage ? To tell readers finding study children .	'To persuade parents to buy a pet for their children .
The main reason one side Iapetus gray may debris biggest ring covers one side Iapetus	"""Saturn 's moons move in the same direction"
Which sentence right ? The couple often forgot things .	'Only the husband had a bad memory .
Why companies trying put medicines gum ? Because want gum cure diseases .	'Because they plan to make gum more tasteful .
From passage , good way protect eyesight correct posture studying	'go to the Youth Eye Care Centre often
Which following may contribute longer life span ? Cultivating optimistic personality never losing heart	'Eating the food low in fat and driving with great care
The writer tells us throw rubbish dustbin	'to pour dirty water into the river
Visiting New York Museum , know    history America	'the history of New York
What 's best title passage ? Taking Time Off	"'Disadvantages of a "" Gap Year """
What would best title passage ? After going blind , hairstylist returns work .	'Programs for the blind give them new hope for life .
The young man could n't go sleep worked hard became ill	"""he did n't finish doing his lessons"
We know Emma Watson 's personal experience mentors treated way treated boy students .	"'feminism has become an unpopular word', ""her parents did n't love her because she was born a daughter"
From passage , conclude vitamin D vital body absorb calcium needed healthy teeth bones	'the babies who were only breast -- fed certainly need to take vitamin D supplements
Which following TRUE according passage ? The little prince met writer book desert .	'The secret is the power of knowledge .
What best title passage ? The Future English	'The Change of English
According passage , Masterman received honor spectrograph invents costs much less well high quality	"""Masterman 's invention is made of lenses "
"To everyone 's surprise , Jack employed big company , say , ""   Every dog day"	'Jack works like a dog
The author 's purpose writing passage call proper amounts homework	"'to criticize the school teachers', ""to attract public attention to kids ' study"
Which following men TRUE according passage ? They play lot women .	'They work as hard as women .
According Shelly , important function study offer information deeper part fault	'to find out where the typical earthquakes occur
Why could n't sister get first job Shanghai ? Because young .	"""Because she could n't find the second company ."
"How "" seeing machine "" help blind people ? It describe sees ."	'It can help to treat their eyes .
It common people think uneasy pay visit dentist	'the Museum of Dentistry
What Zhai outside capsule space ? He fetched sample solid lubricant passed colleague .	'He walked in space to enjoy the beautiful space scenery .
What reason speculation according head U.N. Environment Program ? High food prices .	'Enough rice supplies in some countries .
Which sentence TRUE ? Air pollution make people sick .	"'Though Mexico city is always covered by thick brown clouds ', "" it 's still a beautiful sunny capital ."
The writer got art school prize writer young	'liking to make things
Which following ture ? Students enjoy taking part different kinds activities holidays .	'Both parents and students think school holidays are perfect .
According passage , order solve Internet problem , authorities South Korea took following measures EXCEPT    banning people entering Internet 10 p.m.	'demanding the Internet Cafes to be far away from schools
According passage , children hooked computers following things except developing social skills online conversations .	'searching for the newest app and install them to their tablets or smart phones .
The poster aims encourage contributions next issue	'declare the rights of Campus Link
Which suggestion think Sun Yunxiao n't agree ? Parents trust respect children children .	'Teenagers should learn to talk with their parents in a good way .
What infer passage ? Charlotte Bronte wrote technophobes novel Shirley .	'Daniel would buy her parents a novel written by Shirley .
It inferred Chris Leong may feel unsatisfied long working hours junior programmer	'recommends people to work for the government as a programmer
The passage mainly recommends     vaccine could treat fatal cancers .	'a sugar that it is decorated with a distinctive shape .
Mrs. Jackson returned letter Mr. Jackson thought could n't post without stamps	"""she thought he did n't know where the UN was"
It inferred passage poor ca n't benefit increasing economy	'America is short of housing companies
We learn passage La Forum des Halles next metro station	'Au Printemps is famous for its food hall
Which following statements true according article ? Women stand remembering people 's names .	'Men do better than women when it comes to learning English .
What best gift author got Christmas Eve ? Alice 's happiness	"""the praise given by Alice 's friends"
The group leader take care students	'make plans for the family
We learn passage Both customers Amazon(U.S. ) benefit promotion .	"'The cash rebate will arrive in our account within 30 calendar days .', ""We ca n't get the cash rebate unless we pay the income tax associated ."
Merlin put wheels shoes order impress party guests	'arrive at the party sooner
Which best title passage ? Steve Jobs ' time capsule uncovered .	"'A time capsule buried by Apple founder Steve Jobs .', ""Steve Jobs ' plan ."
The writer felt happy day found secret learning speak English	'he told his teacher 10 pages of the book
What Bill ? He 's English teacher .	"""He 's Mr Black 's friend ."
The author may agree getting enough sleep make people energetic	"'headaches and feeling tired are common in teenagers', ""food makers do n't add much caffeine to many products now"
The best title passage    Are You Happy ?	'The Measurement of Happiness
In US courts , people also use special names good way keep person 's identity unknown	'it is not necessary to use real names
Why Sardinians live long according study ? Because enjoy special genetic environmental conditions .	'Because the environment on Sardinia is very good
The purpose writing passage introduce Machu Picchu 's mysteries	'ask us to pay a visit to Machu Picchu
Which following mentioned passage ? Two different records hospital bed pushing given .	'Hospital bed pushing was a popular sport in Edinburgh .
The passage mainly advantages disadvantages blogs	'the use people make of blogs
What Edward Davey said suggests government done little solve problem youngsters dropping school	"'pays no attention to the problem with youngsters dropping out of school', ""is doing its best to deal with 17-years - olds ' problems across England"
What know author ? The author thinks invention cars leads many problems .	"""The author does n't want a car ."
Which following Not True skin - diving according passage ? There 's enough light water time .	'You feel lighter when you go under water .
The author wrote passage mainly advertise BlackBerry PlayBook	'talk about the development of the Internet
According author , liberal arts college focus basic skills needed change lifelong learning	'practical skills urgently needed in current society
What best title passage ? An offering	'A wealthy man
What purpose passage ? To argue benefits dull work .	'To present some facts about dull work .
Which best title passage ? Opinions About Thanksgiving	'How to Eat Turkey
Which best title article ? London	'Greater London
Eddie became student medicine university reasons unknown passage	'because he thought medicine was more important than music
Which following best state main idea passage ? Some English expressions monkey .	'Monkeys are connected with our life .
Elizabeth Radsma never saw chocolate war US soldiers never showed small town lived	"'the German soldiers kept them all for themselves', ""the British soldiers did n't share it with the local people"
Children study better easily TV   hear watch time	'they like to watch TV
In Denver Zoo ten - foot - tall mounds built create natural environment lions	'separate lions from other animals
What 's best title passage ? Guide dogs mind .	'Dementia 
April 23rd World Reading Day .	'China Reading Day
How didscientists Ohio State University find number facial expressions ? They studied people move facial muscles .	'They studied how people move their eyes .
Which following statements TRUE new study ? It made possible measure benefits brought lifestyle changes .	'It discovered some lifestyle changes which can lead to better health .
Why need tell someone exploration plan setting ? To saved case accident .	"""To tell him / her what 's going on with the group members ."
Psychologists ' conclusion popular among people probably everyone sees chance succeed practice	'hard work plays as important a part in success as IQ
Which following statements true ? The farther people walk , greater direction bias grows .	'People walk straight in the day .
What passage mainly ? The reasons becoming story - writing teachers .	'A way of finding a part - time job .
Music public places becomes noise pollution made hear someone else 's choice music	"""it 's played at the airport"
This passage mainly talks closer U.S .- Chinese cooperation	'serious trade friction combat global warming
What might best title passage ? Climbing stairs , climbing health .	'People loving stair climbing .
What experts think people village parties ? Put dead   river .	'Returned to live at Stonehenge .
Why Slieman Hakim feel happy ? He need n't share computer sister homework .	"'He is offered a free computer to do his homework .', ""He does n't have to do his homework at home ."
According passage , different animals Respect	'Honesty
What know passage ? The cracked pot watered flowers along path .	'The water bearer felt sorry for the cracked pot .
After experiencing American school life , Mike thought A better education include something good America Germany	'German schools trained students to be better citizens
Why researchers analyze DNA bacteria found ? To decide whether bacteria kinds .	'To search for the way microbes pass from one member of a family to another .
What infer passage ?     Though love main theme Titanic , also reflects social problems .	"'The segregation problem in the society can be solved by using the light .', ""Because of the director 's talents "
What passage mainly ? Games real life .	'The popular games .
Which following might Margolis agree ? Americans introduce parties .	'Britons enjoy talking about their feelings .
Which following TRUE according passage ? The girl next Peter wearing red sweater .	"'Peter always takes his mobile phone to school .', ""Many people do n't like using mobile phones ."
The mother ask question grandfather died moment answer seemed especially true .	'the answer was a way of honoring the grandfather .
Which following right ? Smiling helpful .	'Smiling is difficult .
The aim setting theSlow Reading Clubis encourage people enjoy slow reading	'share their ideas about a certain book
What might best title passage ? Does exercise really make us smarter ?	'Is it necessary for us to take exercise ?
"Which following statements true according passage ? Not people think "" born 1980s "" selfish irresponsible ."	"""The development of information technology contributed to the ' 80s'greater awareness of itself ."
"The writer mentions Archimedes ' "" Eureka""and Newton 's apple show people may get inspiration idle"	'Archimedes and Newton were very busy 
Pick right statements following     Stadacona Indians called Quebec	'Quebec was a village and Stadacona was another
From passage see 23 % Chinese workers died pneumoconiosis 55 years .	'200 million workers suffer from workplace diseases and injuries
What article mainly talk ? A Chinese girl 's culture shock experience US .	'Differences between the Chinese and the US people .
What 's best title passage ? A famous writer .	'Books about detectives .
The passage talking health problems hot weather ways stop	'all kinds of terrible natural events in the world
Why n't monkey rabbit want elephant friend ? Because elephant big strong .	'Because the elephant is scared of them .
Which following TRUE according passage ? People UK often record TV programs .	'People in the UK like to do sports in the morning .
According text , infer Alain Robert climb Taipei 101 second time	'Alain Robert spent three hours climbing Taipei 101
Van der Lee Ellemers carried research find whether female applicants disadvantage getting research funding	"'women are less successful than men in top academic positions', ""NOW 's procedures and gender diversity policy enhance fair play"
It inferred passage author earns living writing stories	'the author is a fat but good - looking woman
What passage mainly ? How Hillary Norgay conquered Qomolangma .	'The life and achievements of Edmund Hillary .
On earth , little water living	'sea water is widely used than fresh water
Which following would Lisa Guernsey probably agree ? Parents children n't tend read e - books together .	"'E - books can help children develop early reading skills .', ""E - books replace parents ' role in their children 's reading ."
"Which following TRUE according passage ? Robert Maurer studied "" kaizen "" found helpful ."	"""You ca n't find any excuse not to reach a big goal ."
What might best title text ? Ready Pet ?	'Dogs Are Dogs
What 's main idea text ? Scientists must look carbon footprints .	'The importance of arctic research is not at question .
This passage probably life cause John Denver	'a book written by John Denver
What main purpose article ? To report results study causes food poisoning .	'To discourage people from cooking so much meat at home .
What learn passage ? It easier companies find high - skilled workers India .	'Colleges require higher math and reading skills than companies .
Something interesting happen time travel day fewer twenty - four hours ,	'a day has always fewer than twenty - four hours
According passage , learn Anna chocolate pudding lunch Tuesday	"'Louie hid all his chocolate cookies after the bet', ""Aunt Irene visited Louie 's family on Wednesday"
"What "" Photoshop Law "" ? Banning underweight models advertising ."	'Banning the use of underweight models .
"What best title passage ? The world 's first "" self - watering "" plant discovered"	"'How plants \' "" self - irrigating "" mechanism works"
Our moral dilemmas lie fact moral rules harmful well beneficial	'are against individual benefits
The best time day read stories child child quiet peaceful	'when the child is still active in the early evening
People worry students shopping online students time waste easily attracted buy bad things	"'may depend too much on online shopping', ""have n't met the online store owners"
According passage , following statements true ? Parrots raised Robin could talk well .	"""Robin 's dog may be still alive on the island ."
Why Jamie 's boyfriend ask whether broken ? She showed facebook still dating anyone .	'He had seen photos of Jamie dancing on the table .
"What writer mean saying "" fortunately us "" ? That enjoy traditional Japanese food Japan ."	'That most traditional Japanese food can be enjoyed everywhere .
Kathmandu famous scenery , shopping malls hotels	'the large population 
After reading passage , know The three kinds training links one another	'Yoga is really better for people than running
The main focus scientists ' research milk drinking first started	'mutation of human genes
The glue produced marbled frog used preventing anything tying attack	"""sticking the snake 's head"
What know online tutoring ? Tutors students different places .	'Indian tutors are helping to teach math in Britain .
If want take exercise go climbing settling , may choose Comfort Suites Kodak	'The Swinton Hotel
A controlled forest fire may play positive role promotes development seeds	'a new forest will appear soon
Which question NOT answered interview ? How many books plan write ?	"""How does she think of her mother 's language ?"
What passage mainly ? Poor air quality contributing lung cancer .	'Medical researches on environment .
What know Christmas Bird Count passage ? Its results seen Audubon 's Christmas Bird Count website .	'It was organized monthly by the National Audubon Society .
After reading passage , may decide important industrial city , Salem strong cultural atmosphere	'Salem is a preferred city for millionaires now
What would best title text ? Key West , Florida : A great vacation city	'Key West 
What main purpose passage ? To introduce new business model .	'To advocate sustainable development .
"The best title passage ""   China 's icebreaker Xuelong headed open water"	'There are enough entertainment facilities on Xuelong
According passage , know probably take Ishanga long time return nature	'Ishanga is eager to leave the community after recovering
What 's main idea passage ? Chinese literature needs still better translators .	'Mo Yan won Noble Prize for Literature .
According researchers , jumping rope helps brain hemispheres work together	'only prepares the brain for learning
For purpose author write passage ? To express deep love Hong Kong . ks5u	'To describe her sad memories in Hong Kong .
Which following best suitable blank passage ? Raised risk	'Ways of quitting smoking
"The word "" relieved "" used describe Santi 's feeling     longer worried cat"	'when he was playing with the remote control
""" Genetic learning "" refers learning obtained members generation happen behave properly"	'learning after an animal is born
What n't writer Alice vacation ? Went beach .	'Went to the concert .
The main idea passage 's time strict kids	'parents should leave their children alone
What might best title passage ? Negative Sides Beauty	'Blessed with Beauty
Which following nothing April Fool 's Day ? The origin spaghetti	"'April "" Gowks """
The author 's job volunteer Bolivia look prisoners ' children	'meet volunteers from other countries
. The husband thought chemist could give answer	"'the letter was for the chemist', 'the chemist would give them the right medicine', ""the chemist could n't read "
If go London December , able     tour Buckingham Palace	'visit Windsor Castle
When two donkeys returned , longer work ? No one knew donkeys .	"""They did n't want to work ."
Which following could main idea passage ? Grasshoppers change songs adapt noisy environment .	"'Bow - winged grasshoppers use their songs to communicate .', ""Grasshoppers ' songs include both low and high frequency components ."
What love according Terry ? Love cheers tired .	'Love is the care between husband and wife .
"The young woman stopped car She wanted help "" old woman "" bad weather"	"'"" the old woman "" asked her to do so"
Why writer dumbfounded opened suitcase ? He facing things belong .	"""His own blood test report has changed into an old woman 's ."
The observation weather conditions satellites advantageous information obtained readily otherwise gained	'it enables man to alter the weather
According passage , sharing bread help develop unity	'indicates a lack of food
Why football fans different fans sports ? They different habits practices fans sports .	'They are more violent than other fans .
Which following statements NOT true according passage ? Put potted plants saucers case roots rot damp weather .	"'It would be better to water the plant in the evening than in the morning .', ""It 's necessary to water newly - planted trees once a week in the first summer ."
Who might interested piece information ? Researchers employee turnover .	'Job hunters .
What best title passage ? Being Bilingual	'The English Only Movement
The New Madrid fault vertical fault	'a horizontal fault
Which following TRUE smart home according passage ? Smart homes costs lot money present .	"""Smart homes ca n't help feed pets nowadays ."
Which following statements homonyms NOT true ? Their ambiguity brings great trouble life .	'They share the same spellings regardless of meanings .
Which following TRUE ? Any bird come bird feeders eat .	'People buy animal food only at the animal food stores .
According study sponsored RSA Data Security , two thirds subjects exposed drive - hacking	'had most of their company data stolen
Jewish parents Eastern Europe longed children attend music school would allow access better life West	'Jewish children are born with excellent musical talent
Which following statements dog waste true ? It better wash dog waste toilet bury landfill .	'It makes a kind of natural fertilizer of high quality .
From passage , learn different festivals different customs	'Australia Day is an important day for family members to get together
Which following Zhang Wenchi right ? His bone marrow chosen match patient Fujian .	'He donated bone marrow at a hospital in Xiangyang .
Now doctors repair damaged corneas following methods Except using finger tissue	'by taking cells from a healthy eye and growing them in a dish
From passage , know boy looks like parents parents ' DNA decides appearance .	'he has received DNA from his father or his mother .
She chose cycle home She wanted liked bravely	'Wang Yujiang invited her to keep company
From passage , conclude parents try best avoid spanking children	'good children always do the right thing
What author 's main purpose writing article ? To give tips applying US college scholarships .	'To explain where to find scholarships for US colleges .
Which following roles performed BIAZA ? Checking zoo conditions arranging animal exchanges .	'Organising animal study projects and training zoo workers .
Which following TRUE according passage ? Teenagers spend much time electronic products .	'Teenagers need 4 to 7 hours of sleep each day .
What reduced average amount time American housewives spend housework ? Housewives ' full - time employment labor force .	'Dozens of motors and thousands of electronic chips .
What 's passage mainly ? Why gap year worthwhile adults .	'How an adult plans a mid - career gap year .
The passage suggests people sleep problems follow fixed timetable sleep	'make up for lost sleep on weekends
.The writer wants prove long time ago Chinese could reach many parts world sea	'carried silk 
What would best title text ? Development Online Banking	'Banking of Various Forms
Which following NOT true ? Many people go Hainan 's hot .	'There is no winter in Hainan .
What know Dr. Howard Weiss ' words ? He believes Thacher 's study .	"""Thacher 's study is not convincing enough ."
Which following statements NOT true ? Hitler wanted father children .	'The boy was both clever and courageous   .
Which following arguments NOT used support writer 's conclusion ? You need make decisions .	"""It 's best to do what you want ."
Why author write passage ? He wants inspire people treat animals friends .	'He wants to make animals become our sisters and brothers .
Which following would best title passage ? Bend , n't break .	'The bamboo trees .
When begin Microsoft Company friend ?    He 20 years old .	'He was 13 years old .
It inferred passage The cane toad likes warm wet weather .	'The cane toad bites its enemy dead when it is threatened or handled rudely .
According text , following true ? Americans variety food choose .	'Americans all prefer to buy cherry tomatoes from Mexico .
Which following NOT true according passage ? Share talent helps improve .	'Take pride in your achievements however big or seemingly small they are .
What main topic reading ? The difference two movie industries .	'Famous stars in Bollywood .
What opinion author probably hold ? The future 'll depends every one us .	"""Humans should n't try to improve their lifestyles ."
How mercury PCBs come food supply ? Mercury PCBs -- particles -- organisms-- fish -- food supply	'Mercury and PCBs -- water --fish -- particles --food supply
The rich man took gold cup King . He thought could get much money poor man	'the King would give him the biggest orange
The author discovered pickpocket purse heavy felt removed	'his handbag was specially made to stop pickpocketing
With many dams built across rivers , fish face dangerous habitat	'will be fed on more sediments rich in nutrients
What main reason forbidding students take phones school ? Using phones may bring many problems .	'Using phones in school often makes students get into trouble .
"Which following NOT reason people n't accept evolution ? They fear become "" mere animals "" ."	"'There is always a war between evolution and religion .', ""Some religious tenets ca n't be proved by science ."
What know E - cu phone ? It highly conductive copper cover .	"""It does n't have a battery or a charger ."
What prince fox tells secret ? He realizes love rose gets back planet .	'He meets more many strange adults on other planets .
How Yuuki save villagers disaster ? He set fire rice fields .	'He explained why the sea was flowing out .
What would best title passage ? American Music .	'Fold Music .
The man went Detroit hotel one day stay night	'get his money back
What inferred according passage ? Drug sellers use students sell drugs .	"'The UK has the highest number of drug users .', ""British police ca n't give people blood tests for drugs ."
Which following statements true according passage ? . The hotel opening two wizard chambers originated way create kid - friendly environment .	'All of the books of the spectacular    Harry Potter series were released seven years ago in 2007 .
The crowd changed attitude moved young man	'they felt sorry for the young man
Why much slower play beach volley ball regular volleyball ?   Because easy job move sand	'it is a workout running for the ball
What main idea passage ? The brief introduction Ji Xianlin .	"""Ji Xianlin 's ideology ."
It could inferred passage men happy share household responsibilities wives .	'men and women will never share the same goals .
What important learn English ? To practice English every day make record achievements .	'To read English every day .
The United States special Father 's Day America makes official day	'many people celebrate the day
In author 's eyes , Christmas tree symbol long - lasting relations	'is a collection of childhood memories
Which true according passage ? His brother left doubtful future .	'He went to Europe after an argument with his brother .
According passage , following statements true ? Your order takeout restaurant sent home .	'There exist great differences of rules in different restaurants .
What 's main idea passage ? Firms urged cut carbon emissions shoppers ' environmental awareness .	'Businesses are finding ways to send their message to the shoppers .
Which following statements true according article ? Orangutans originally found Indonesia Malaysia .	'12 zoos are involved in the program in the US .
What concluded passage ? Happy satisfied	'Happiness lies between the positive and the negative
What research carried Amy Pollick Frans de Waal probably indicate ? Human speech may develop gestures	'The apes are the closest species to human beings
Which following statements TRUE ? The author n't take teacher 's words heart first .	'The author thanked his teacher for teaching him to work in long stretches .
In writer 's opinion , ? Encourage young children take STEM .	'Show the students the advantages of STEM jobs .
Which following probably true according passage ? The pigeons like food people give .	'The robots will fly around the city center like real birds .
The passage may imply Thomson Reuters employ journalist like Chuck Tatum	'Typewriters are more popular to the journalists than laptops
The result experiment mainly shows eating less may bring longer life	'the mice eat more than the scientists thought
The author says today 's parents bombarded excessive amounts child - care literature .	'are only towards children from happy home backgrounds .
Which following statements true ? Non - smokers better subjects performing simple tasks .	'Active smokers in general performed better than deprived smokers .
According passage , following statements TRUE ? Originally designers thought could solve problems iPhone 4 launched .	'There are multi - colored models of iPhone 4 .
When park , see amusing movies like	'watch fallow deer 
Which following n't included jobs shuttle Discovery ? Finding cause shuttle Columbia came apart .	'Delivering supplies to the International Space Station .
Which sentence NOT true Liu Zehao ? He adult tried make money company .	'He was interested in Junior Achievement which brought him the real world of business .
Most people frightened required turn green living completely	'they are asked to do something to save the environment
Which following NOT true according passage ? The Marine happened old man 's son 's friend .	"""The Marine did n't know the old man at all ."
What determines degree bullying 's effect people according study ? The age first bullied .	'The reason why they are bullied .
Which new PGL holiday 2013 ? Cook 's Academy .	'Film Making .
In ways children suffer television ? The programs make children lose interest world .	'They spend hours watching television instead of doing school work
Which following TRUE ? They pay less 10 dollars meal .	"'Amy is a fat girl .', ""Brian likes to have dinner in McDonald 's ."
Evidence bone child shows habitat ancestor Africa	'its ancestor moved to Europe 1
According text , easier Laura Straub find American families foreign students ? More mothers n't working outside able afford look children .	'American school systems were better than now .
We get know passage Richard Nixon liked American people	"""Richard Nixon did n't win the election in 1992 ."
Chengdu best teahouses China serving teahouses Chengdu special	'there are many people in Chengdu teahouses
According passage , Adam Smith first person       understand effects division labor	'take advantage of the physical labor
Happycow app designed prefer vegetables	'local foods .
In passage , significance Clean Air Act passed American Congress 1990 ? It increase consumers ' demand ethanol fuel .	'It may increase the cost of producing gas .
Michael went park n't want worry mother	"""did n't like his mother to notice him ."
What considered measure much one remembered ? The time difference relearning .	'The length of the list .
Which following rules children follow ? A , B C	'Where possible 
If woman wants child , may say ready baby age body	'she needs to have a child because of the family pressure
In art class , writer got know lively girl	'talked about her past holiday
Which following important helping career take ? acting movie Selena	'releasing a second album
What gave Khan idea teaching math online ? His success helping cousin learn math .	'His discovery that many students found learning math difficult .
On ocean floor , divers found fish swimming freely near surface	'there was no life but some small dead sea creatures
Research shows short term recovery sleep work	'a nap have no effect on work
What bad news Peter told Jack ? The town decided Halloween year .	"'Bad weather would come and it was bad for Jack .', ""Too many pumpkins rotted away '"
Which following statements inferred passage ? Mary little lamb developed close friendship .	"""Mary 's mother was also fond of the little lamb ."
According E.O. Wilson , desire nature probably inherited    ancestors dependent nature	'people have lived with nature for thousands of years
What infer passage ? Visiting 9/11 Memorial Museum educational .	'Future generations have the duty to protect museums .
According text , following statements true ? People donatemore money feel watched .	'People pretend to behave worse when they are watched .
MOOCs considered likely reform education since popularity course Artificial Intelligence	'the wide application of online education
What 's Angela Corey 's attitude towards case ? She wanted defend justice victims .	'She hated George Zimmerman very much
According survey The Gallup Organization people likely become happier come old age	'when they are between ages of 18 and 85
Which following statements right ? one make many friends hobby classes .	'Students can take all hobby classes for free every term .
Which statement NOT true according Wu Hao ? A good grade important good student .	"""A student 's personality is more important for a role model student ."
According Ms. Chua , Chinese way parenting powerful parents high expectations children	'parents set good examples to children
According passage know games long history	'people began to play pingpong about one hundred years ago
According passage , causes inequality workplace ? women 's less negotiating	"""women 's poorer working ability"
Why author take pointer home ? It caught attention right away n't want killed .	'Its eyes made her think it was the best dog available .
Which following mentioned show earthquake kill many people ? The 1976 Tangshan earthquake .	'The 1972 Managua earthquake .
From passage know Alan came back home afraid fourth dinner	'Alan left the farm because he missed his family
Why author use take freeways parents ' home ? It would faster easier .	'Her kids would feel less confined .
In order protect deer killed , one way kill wolves	'keep deer away from wolves
The main idea passage English language always changing	'there are new ideas in English today
Which following statements TRUE according text ? Communication , electricity transportation affected .	'All the hospitals in Haiti were destroyed in the earthquake .
What Jill Benza said shows students used soy products	'it is hardly possible to make soy products popular
The purpose passage tell advice given foreign experts traffic congestion 2008 Beijing Olympics	'to limit the use of private cars 
We may infer passage Boat transportatio n Ellis Island	'visitors prefer to go to Ellis Island by boat
Why traffic jam happen road author walking park ? A taxi driver could n't start engine .	'Truck drivers attempted to go ahead of others .
How much pay want rent new apartment ? At least PS 185 per week .	'At least PS140 per week .
How dog help save Jack ? By leading Ann Jack 's room .	'By breaking the door for Ann .
This article written advise people use smart phones properly	'to stop using smartphones
Which following NOT inferred passage ? All young people 3rd Century could get married freely .	"""Valentine 's Day is a Festival in honor of a person ."
Which following Li Hongbin 's idea ? People need make pollution less , although might cost lot .	'The life expectancy had been cut by 5.5 years .
What happened GG 's baby sister ? She died disease young age .	'She envied her sister all her life .
What would best title text ? International Business Culture	'Misconceptions in Business
Bernard chose silver iodide method cloud seeding similar	'it is much cheaper than dry ice
From passage , infer Little Shenyang earns lot money .	"'Little Shenyang is the most popular comedian in China .', ""Few people like Little Shenyang 's performance ."
What lesson learn story ? Reading books change person gradually .	'It is foolish to carry water with a basket .
It inferred passage perfume contains ambergris , probably expensive	'its user probably supports whale hunting
According passage , author told Stephen deal study .	"""would n't have met Stephen without the introduction of Philip"
"The author believes "" official nicknamers "" usually feel bad"	'those who have hurtful nicknames are not confident
What best title passage ? Stop trying impress people .	'Whose opinions do you care about ?
We learn passage holiday season      . hit toys come onto market	'it is hard to find traditional toys in the market
What text mainly ? Continuing drought forces Australians drink recycled sewage .	'Australians face the choice of life and death .
From passage infer fist school year 's success plays important role college career	'every college student is to get a high GPA when graduated
What learn passage ? Dogs may easily show pessimistic outlook learning ability .	'Dogs must be in a permanent bad mood when their owners left .
What know passage ? More half respondents serious foot problems .	'The number of men and women who have foot problems is similar .
The author loss   kids fought toy fish	'Drew handed her the toy fish
What passage mainly ? Whether taxpayers pay online schools .	'Whether students should study at online schools .
Drinkers may risk violence following EXCEPT higher frequency hitting people	'reduced physical co - ordination
We infer using solar energy good saving polar bears	'nothing can prevent the extinction of polar bears
The author 's father watched behind hedge concerned son 's safety .	"""he did n't want to meet his son at the doorway ."
What purpose telling Xiaoben 's experience ? To show win - win situation micro - blog marketing .	'To strengthen micro - blog based marketing .
Which following TRUE ? Australian Sunda plates ' striking caused Indonesia Monday 's 7.7-magnitude earthquake	"""The Pacific Ring of Fire is the world 's second most active region"
What know Bronte sisters text ? None lived longer 40 years old .	'None of them had more than two books published .
When Mr. Smith comes back home , always wants go bed early	'tells Mrs. Smith many interesting things
Which following TRUE according passage ? James studies hard physics .	"""James'speaking is good ."
The purpose home page website direct people pages	'to give a list of all the contents of your website
The whole passage centers choosing career according one skilled	"'acquiring knowledge by working hard at school', ""finding one 's strong and weak points"
The author passage says runs taxi driver makes , gets	"'the taxi driver works longer than is necessary', ""the taxi driver does n't like to work for others"
Which following statements TRUE ? She became blind deaf sometime January 1882 .	'Helen Keller was born blind and deaf .
Which following NOT reason father said yes BB gun son ? The father thinks son ca n't live without gun .	'The father wants to satisfy his son .
Which following true ? You watch TV cave hotel .	'You can live in the ice hotel in Greenland in October .
What text mainly ? The disadvantages phone usage bed .	'How to promote sleep .
The article mainly differences schools China America .	'schools in China .
The case student first studied accounting financial investment shows many people decide majors without knowing interest	'accounting and financial investment are necessary to ensure a reliable career .
We told average family 1990 four five children died five	'many children died before they were five
According page , Dudley made set braces cost less 5 dollars	'has got a 3-D printer at his home
What know reply letter ? The plane turn back anyone aboard seriously ill .	'The pilot did the right thing in spite of the fierce resentment .
What learn story ? Think twice spread piece news .	"""Do n't tell a lie to a philosopher ."
Why Hindu Buddhist pilgrims go Himalayas pray God ? Because believe mountain peaks sacred .	"'Because the word Himalaya means "" home of snow "" ."
What opinion language experts ? Dialects protected Putonghua widely used .	'Putonghua should be taken place by local dialects .
Form article , Apple successful Steve Jobs Steve Wozniak worked well together	'Steve Jobs was a computer Genius
From passage infer Volvo sales centers developing fast China recently	'The Ninth Tianjin International Automobile Trade Show was held from Friday to Wednesday .
What best title passage ? Helping Teens Build Reasonable Structure .	'Training Teens to Become Responsible Adults .
According passage , may get infectious diseases arriving Hong Kong	'when arriving in Hong Kong
We know passage clerk n't know Wild behaved like	"""Wild did n't pay for the honey and the chocolate syrup"
From passage know sixteen countries members space program	'the ISS costs less than people expect
The author begins lines The Graduate order emphasize sharp contrast	'show that few graduates started working right after graduation
It inferred text four classes held Rosewood Center Family Arts	'are intended only for Grades lst --2nd
Which following NOT mentioned passage ? Billy bought diamond ring .	'Billy is living with a generous person .
"Which following statements TRUE ?     "" President "" "" chairman "" titles overseas ."	"""Xi 's arrival was arranged ahead of time ."
What author intend tell us case HP ? A true apology needs sincere actions .	'HP should recall all the faulty computers .
The two guys decided go University Virginia thought could pass final easily	'they were afraid of the final
This room Li Mei 's	"'Li Mei', ""Li Mei 's mother 's"
We infer    report Stacy n't support Lucy Li play US Open	"""Stacy does n't feel surprised that the 11-year - old player can play in the US Open"
What passage mainly tell us ? New lunar calendar tells Hawaiians fish .	'Traditional methods prevent fishermen from fishing .
Which following TRUE according text ? The photos displayed microblogs might fake .	'All the rumors have been spread through microblogs .
The main purpose passage   . discuss real causes Internet addiction	'share experiences in using technology
Patti continued running getting injured wanted prove nothing impossible	"""her injury did n't affect her run"
What 's passage mainly ? It introduces film Elephant .	'It shows American school life .
Expedia 's survey shows Amencans think much spending long hours job	'have the shortest vacation
If want enjoy magic Sunday , go Tiandi Theater	'Red Theater
We infer passage Noah would develop industry reduce government officials elected President USA	"'Noah can surely succeed in the 2032 presidential campaign', ""Noah 's polities are deeply affected by his parents"
Why necessary people wash hands soap ? To remove disease - causing germs	'To get rid of the dirt the hands hold .
What learn passage ? There intelligence independence handheld robots .	"""The handheld robots can never disobey the user 's order ."
What inferred text ? The camping fees nine camping grounds different .	'Tourists can easily visit the whole park within a day .
Which following TRUE ? You n't swim hungry .	"'You must bring food and drinks before you come to the beaches .', ""You should n't swim with other people ."
Why Thomas Jefferson disagree Count de Buffon ? The Count belittled natural wonders America .	"'The Count said something silly about the Atlantic .', ""The Count was n't a true scientist in natural history ."
The banker thought visitor White House really important	'he was really important because he was a rich banker
If thirsty want drink sitting bus , 'd better ring bell sofa	'go to the front of the bus to get it
We learn text postal service years become slower	'email is less popular than the fax service
It inferred Mr. Mannering      . knew exactly Bob	'knew that Bob was still at the cinema
Which wrong ? Put head moving bus better view	'Look both ways before you cross the road .
What makes author miss / home terribly ? The difficulty communication / family .	'Her / his friends at Hong Kong .
We learn passage much needs done humans longer life	'human life will not last more than 120 years in the future
Which following sentence TRUE according passage ? Mr. Clinton son thankful getting tickets .	"'Mr. Clinton hoped to buy the tickets at the ticket office .', ""Jackson 's dream of going to a World Series game came true in the end ."
What nitrates used ? They keep color1 meat .	'They keep flavor of food .
What passage mainly ? The legendary life Shirley Temple .	'An autobiography of Shirley Temple .
We infer passage language changes development society	"""most of Shakespeare 's plays have been made into films"
The author 's purpose writing passage argue teaching bright - - bright pupils class	'recommend pair work and group work for classroom activities
Pessimists believe future 'll polluted air badly 'll impossible us breathe without masks .	'the seas and oceans will be full of houses
What learn fish ears text ? They seen outside .	'They are small soft rings .
These studies show mimic waiters get almost twice much money group	"""tipping can be affected by physical reactions to many different waiter 's factors"
The passage mainly eating habits Britain	'British family eating together
"How NoiseTube produce "" noise map ? "" The NoiseTube server analyzes noise information vis Internet ."	'The NoiseTube server analyzes noise information via GPS devices .
According author , Chinese dislike jobs ? Because n't take jobs really like	'Because many Chinese workplaces are full of misery and despair .
What happened girl Laddie ? Laddie gave girl money back , hoping make feel good giving .	"""The girl 's parents persuaded her to give a quarter to Laddie ."
Why painting Fitzgerald 's son receive little attention ? It works unknown artist .	"""Fitzgerald 's son was dead ."
The Norwegian Government tried keep oil industry something near present size	'encourage the oil companies to discover new oil sources
What passage mainly ? Three kinds friends life .	'What a true friend is like .
It inferred government thinks highly dance game	'in West Virginia 
"According writer , "" brother 's keeper "" means ""   responsible others"	'being a good school student
In America , public opinion drunken driving changed increasing number traffic accidents got attention public	'new laws are introduced in some states
Who buy mooncake boxes ? Recycling companies .	'Mooncake factories .
As parent , author hopes kids happy school life	'is unwilling to send his kids to school
Which statement true according text ? Many people UK , qualification although speak foreign languages .	'A language qualification is the only evidence of a high - quality employee .
What conclusion draw passage ? Labels bottled water used mislead consumers .	'Most bottled water drinkers buy it for the taste .
Long - distance truck drivers make money year full professors famous law diminishing functions	'long - distance truck drivers only get a high school diploma
Which following NOT true according passage ? Heart doctors wo n't call house long keep eating fish day .	'The Dutch research has proved that eating fish can help to prevent heart disease .
The writer takes drug company 's lesson example discuss influences online mothers	'advise companies not to advertise online
African Americans probably moved Chicago jobs .	'they liked the Chicago blues .
The ad claims learners Rocket French Premium wo n't worry security email addresses	'will speak fluent French in six days
It inferred passage democracy long process	"""the horrors of World War do n't exist ."
What main idea passage ? Sliding economy forces grown - ups move parents ' home .	"'American culture has an effect on the relationship between parents and children .', ""Children 's dependence on their parents is increasing ."
The tourists decide join different activities     . Day 4 Day 5	'Day 1 and Day 2
According writer , young people challenge older ones ' points get better understanding idea	'show they lack confidence in older people
Which following best describes families like Ayers ' ? They live hand mouth .	'They value Christmas very much .
The author writes passage mainly introduce expressions dog used American daily life	'show that he is a super dog - lover and he likes these expressions
Which following true according passage ? If need tutor 's extra help , need pay money	'If you apply for the 2-week courses 
According U.S. Department Labor , half teenager workers fast food business	'teenagers in America like to work in a fast food restaurant
The writer wants tell us space vegetables safe good people eat	'space vegetables are grown in space
What inferred elephants ' behavior passage ? Elephants learn experience .	'Elephants have sharper sense of smell than sight .
According text , Debbie Pointing thinks government announce koala endangered species	'the construction of special koala bridges is of little use
The money enables companies go ahead projects raised selling shares companies	'exchanged for part ownership in the Stock Exchange
What 's main idea passage ? It 's facts GM food around us .	"""It 's about GM plants grown in the laboratory ."
Some lottery winners end marriages ,    feel younger beautiful man woman ..	"""they do n't like their husband or wives ."
How many people outside cities go look jobs day ? About 75,000 people .	'70 % of the people .
Who likely move away home ? People Scotland	'Older people
What information get text ? Each round ends Lightning Battles .	'Teams are given 20 minutes to answer a question .
The study Kim Bard colleagues nothing new people findings	'included 46 baby and mother monkeys
Armstrong Aldrin moved Eagle forward landed moon 's surface order choose flat place safe landing	'look for a rocky area for landing
From passage know The author went buy flashlight failed .	"'Storm Sandy has already caused great damage to New York .', ""Most people have n't been prepared for the coming of Storm Sandy ."
What text mainly tell us ? How find freelance work - - home job .	'How to be a freelance writer .
The best title article would On Intelligence	'What Does Intelligence Mean ?
Who meaningful work among first ladies ? Eleanor Roosevelt .	'Lady Bird Johnson .
The best name story A Brother Like That	'A Christmas Present
When bear came , tall man climbed tree	'helped the short man
The book The Private Lives Birds shows kind male birds females seek .	"""is based on Professor Stutchbury 's 20 years ' research ."
Who danger list ? Another six people train .	'An electrical engineer and John Phillips .
36 . The main idea passage changes taken place appearance concept banks	'money is not as valuable as it was in the past
Which following TRUE Whitney Marshall ? Her cousin asked look dogs away .	'Adam set traps so that he could meet Whitney frequently
Why many Chinese people celebrate festival mothers ? Because love mothers much .	"""Because they know Mother 's Day ."
According rule young men could get married severed army number years .	'no young men could get married unless they were old enough .
"Why green bean get name "" Kaffa "" ? Because beans discovered place name ."	"'Because Kaldi loved his home village very much .', ""Because Kaldi 's goats loved the green bean very much ."
Mr. Schumer 's letter F.T.C. mainly shows technology open door privacy invasion    causes people worry safety personal information .	'causes privacy invasion to happen frequently .
What 's best title passage ? Pleasant Music Cures	'Research into Blood Vessel
Mr. Smith wanted fire Watson Watson 's department n't earn money year	'Watson would take over a new job in another department
The passage mainly tells us Coca - Cola vending machine asks hugs rather money	'it is quite simple to spread some happiness
What infer    story ? Tom believed discovered deal different people .	'Aunt Polly gave Tom a lot of pocket money for what he had done .
Why old people keep pets ? Because n't live sons daughters .	'Because they think animals are interesting .
From story may infer Tom drove beach cottage alone	'with Evelyn
Why Mr Brown happy sees half cake table ? Because thinks Mrs Brown begins stop eating cakes	'Mrs Brown likes cakes very much
Which following would best title passage ? April Fools ' Day	'The New Year
According writer , proper way lose weight ? Skipping meals	'Eating healthy meals
The best title story The dog lantern	"'A dog and his master', ""How a dog guide his master 's step"
Which following TRUE according passage ? Austen 's success lies wisdom .	'Austen was born 200 years ago .
The bright coloring monarch butterflies used scare away enemy	'catch other butterflies
What 's passage mainly ? Healthy eating	'Healthy cooking
From text , know body still feel comfortable weight goes 6 kg	'when the weight goes up or down by l0 kg
What kind belief film convey ? We youth face challenge smile .	'Youth is a wonderful thing .
Which following facts proves bacteria glaciers alive ? Many bacteria process dividing .	'Water is going slowly through the ice .
What right order body parts rotation exercise ? wrists --- feet --- shoulders --- legs	'hands -- legs --- back----legs .
Why newly married spouses go honeymoon ? To find chance enjoy time alone .	'To allow in - laws time to enjoy themselves after the wedding .
Mother excited deeply loved child	'she was very interested in the tool box
Which following NOT true Ad . 1 Ad . 3 ? The entrance fees two parties charged .	'The two parties will be held on the same day .
What difference two groups participants study ? What wrote .	'Where they wrote .
What learn Brightspark Education ? It emphasizes individualized teaching .	"""It shows a threat to teachers ' jobs in Britain ."
According passage , following TRUE ? Father good mending car .	'Father works in a car repairing shop .
According passage , first thing need ? To good listening friends	'To know more about our friends
After wise man planted fern bamboo , bamboo seed never stopped growing	'he cared for the fern only
Which following TRUE according passage ? Arthur Sulzberger Sr resigned The New York Times financial trouble .	"'Arthur Sulzberger Sr took over The New York Times from his brotherinlaw .', ""Arthur Sulzberger Jr 's grandfather bought The New York Times ."
Why Susie dump water boy 's lap ? She knew boy 's trouble .	'The boy asked her to do so .
The purpose passage warn us increasing natural disasters big cities	'to give advice on how to defend natural disasters
If unwitting beneficiary bookcrosser , means get book somewhere free without knowing advance	'you get a book on how to avoid accidents
We learn Shirley Temple becomes star young	'is the second Award Oscar in the history of children
Eat much salt lead high blood pressure	'make the food more delicious
We call infer passage violence TV programs bad effects children 's behavior	'The teacher at home is more patient than the teacher at school
"What sentence "" It delicious , "" really mean story ? His mother ate bird ."	'His mother let the bird fly away .
The purpose passage tell people earthquake terrible need prepared	'there will be a terrible earthquake in weeks
You know coin tea cup hiding helper tells actions	'you can take a look at it when no one is looking at
"What 's feeling writer finishes reading "" Harry Potter "" ? He shocked book , meanwhile worried books ."	'He is so angry that he wants to criticize the book
"The sentence "" An apple day keeps doctor away . "" tells us apples good health"	"'the doctor likes to eat apples every day', ""the doctor does n't like apples at all"
Juliet put picture encourage people keep park clean	'give her mum a big surprise
Why hard American injured workers get compensation early 20th   century ? They present evidence bosses responsible accidents .	'had   totally different compensation programs .
Which following NOT mentioned passage ? Some beggars need money children 's schooling .	'Some people dress up to pretend to be beggars .
What best title passage ? Sea Life Facing Danger	'Scientist Researching Seawater
You pay extra money want take horse - drawn carriage	'visit the royal palace and fortress
If want get job maths teacher , send resume 19 South 8th St. NY . 13214	'404 Snow Road Syracuse 
Which best title passage ? New Distant Discovery	'New Planet - searching Technique
If woman U.S left care newborn baby , would n't get paid leave	'would get lower pay
Newsweek ranks high schools according college - level test participation	"""their students ' academic achievement"
What main idea text ? How Camp Invention Program encourages children .	'The way to encourage children to create things .
English people think rude n't join queue	"""do n't the know customs"
Which followings show right percentage    Sports Britain ? 6 %	'17 %
What learn passage ? Mr Jackson thought honesty important money .	'Mr Jackson was very rich .
The students helped people following ways EXCEPT Making ropes people climb	'helping people get through the hall
What author 's purpose writing passage ? To introduce research link activity depression .	'To persuade readers to increase their weekly activity .
Which following statements NOT based passage ? Both parents children like watching educational television .	'Parents are worried about the influence from television on their children
Which following sentences NOT true ? Yang Shanzhou n't want buried mountain .	'Mr Yang has been dead for three years .
This advertisement written people want develop stamp collection hobby	'make money through collecting stamps
Which following TRUE ? Sealab II kept scientists 200 feet surface , studying temperature , pressure .	'Sealab I worked for more than thirty days below the surface .
After class primary teachers usually make planning , preparation correction	'come into contact with students
The purpose writing article offer readers information gap year	'show different opinions about gap year
What 's advised way recover child 's departure ? Staying touch child .	'Developing a new hobby or sport .
We probably infer passage woman person honesty	'moved to escape paying back the debts
What infer passage ? The author 's actual action support mother .	'The author was lazy and unwilling to work hard .
The text mainly griots helped preserve history	'why storytellers appeared in West Africa
What happened sold property ? He lost everything including life .	'He found a river full of diamonds on his farm .
The main idea passage TV plays great part American people 's life	'TV is more important than school
Which following best serve title passage ? To Type To Hand Write	'Writing By Computer Will Replace Writing By Hand
From story , conclude dogs like wolves like animal	"""dogs are scientists ' best friends"
According passage , following TRUE ? The wedding reception party wedding ceremony .	'The best man is the one to marry the maid of honor .
Why famous teacher use Y=100 bill lesson ? Because wanted make students know value .	'Because he wanted to make the bill into a ball .
The researchers carried experiments rats order discover association Foxp2protein vocal communication	'test which part of the brain is key to language in rats and humans
Which following opinions author agree ? It 's important know culture shock natural .	'People will suffer less from culture shock in future .
The passage mainly wants tell us celebrity endorsements fail expected effect	'companies spend too much money in advertising with celebrities
According Hiroshi Yoshida , June 1st , 3011 Japan become country without children	"""Children 's Day will be called off"
What four places common according text ? They 're great solo travelers .	"""They 're cheap to travel around ."
"What author mean by""The unthinkable almost happened "" ? The Eiffel Tower almost torn ."	'Gustave Eiffel was more than an engineer .
"At end passage , word "" "" best replaced     . university people"	'people in the working world
Most parents n't worry kid 's media use also grew technology	'they can limit the screen time
"The sentence "" Of course , know story ends "" means sure know result Colonel Sanders ' business"	'You are sure to know Colonel Sanders had finished his story
What think GM plant ? It greatly help poor countries .	"""It is bad for people 's body ."
All following true home schools EXCEPT help students find jobs	'students are free to choose their courses
What infer passage ? Annalisee realized problem gradually changing attitude towards others .	"'One of the main functions of the gifted education is to provide a good social setting for the highly gifted .', 'Without the academy ', "" Annalisee could n't have learnt so much ."
Why many overseas Chinese make kids learn Chinese language ? Because n't want lose mother language .	'Because they want them to speak Chinese .
What inferred text ? Teens encouraged meaningful things .	'Playing video games should be forbidden among teens .
This passage best titled Intelligence Environment	'Measuring Your Intelligence
The author mainly intends tell us make us face problem deal feelings	"'give us some advice on how to express our feelings', ""tell us that it is n't good to keep feelings inside"
What suggestion David Bond give us ? Let children wild time .	'Prevent kids from playing computer games .
Rule Number One mainly tells us drive smoothly icy roads	'to drive fast on snowy roads
From passage infer    possible people buy perfect Christmas gifts less money	'people are surely able to get a good deal on Friday
On way home , saw man running woman	'two men running together
When writer found something wrong high heels , telephoned shoemaker explain wrong	'she was puzzled because the shoes had been all right when she wore them before
Which following best title ? Pubs Britain	"""Pubs ' history"
The zoo keeper offers mimic job act gorilla real gorilla died keeper want lose visitors	"""he likes the mimic 's performance"
We learn example Meteor Shower business great effect movie .	'the original story was not suitable for a movie
Which following shows people dislike snakes ? They would rather see mouse snake .	'They welcome snakes as their best friends .
We learn passage girl loved mother much	"'the girl loved flowers very much', ""the shopkeeper sent the flowers to the man 's mother"
What best title passage ? A changing concept home	'Missing my parents and home
What know Katherine passage ? She started working NBN age 5 .	'She is the youngest money - raiser for NBN .
Warka Water designed mainly gather clean water efficiently	'reduce water supply costs
Which following shows mobile phone infected virus ? phone bill increases unknown reasons	"""You ca n't hear the person who answers the phone clearly"
What shopping mall ? It 's group many shops buy everything need .	'A department store where you can buy everything you need .
Which following legal United States ? Having bottle wine Chinese restaurant .	'Having an open bottle of beer inside a car .
According passage , heavy TV viewers tend    take fewer vegetables	'eat less junk food
The main reason author starts online shopping December stores often overcrowded month	'she has to spend more money shopping in stores
A report shows people may intelligence   strong wind	'very hot weather
Which following statements true ? Religion may provide meaning life people get strong support face hardship .	'Those who have higher life satisfaction usually have lower sense of meaning in life .
We ca n't stop earthquakes	'earthquakes from destroying the whole of cities
Why people think unfair students without computers home ? Because ca n't operate computers well computers home .	'Because they are not able to take the exam at home .
Eric Roeder thinks greater efforts made make life disabled easier	'the warmth of people inBeijingwas inspiring
According research , following right ? Children drink soda show fewer aggressive behaviors .	'Mothers were asked to keep a record of how many servings of soft drinks their children drank over a three - month period .
We conclude passage Balcombe watched lot animals showing emotions	"'only a few animals have emotions', ""Balcombe 's theory is not supported by other scientists"
From passage , infer     Boeing better Airbus .	'Airbus is not aiming at the Japanese market .
From experiment rats , conclude high levels DR2 make animals avoid risks	'the lack of DR2 cells results in a safe option
"Which following way apply membership ? To enter Starcode specially marked Starbucks 
 ( r)products ."	'To buy a Starbucks Card over the phone .
Why Daniel 's mother talk ? Because wanted give Daniel chance explain .	'Because Daniel stole the money .
Sonia stopped I wanted take picture bar taking pictures bar would violate people 's right privacy	'taking pictures in a bar was not allowed in America
It learned passage country music comes Appalachian Mountains West	'factories and army camps in the South
By comparing drowning animal person , writer tried show power belief	'the responses of humans and animals to dangers
What think writer next National Day ? He stay home .	'He will go to the Great Wall .
After becoming NBA player , McGrady leads different life ordinary people	'lives far away from other people
According passage , following right ? Mo enjoyed great popularity first short story published literary journal .	"""Mo 's living environment immersed with folk culture affected his works ' artistic style ."
What learn passage ? Audrey Hepburn 's movie made Mouth Truth Spanish Steps popular .	"'Sylvester Stallone taught boxing and bodybuilding and caused a fever in China .', ""Charlie Chaplin was China 's close friend because he introduced comedy to China ."
Which would best title passage ? Plants Can Talk	'Communication between Plants
We infer passage divorce caused people change eating habits	"""natural foods can also be found in McDonald 's"
Many runners say real marathon begins 35 kilometers point runners worn breaking	'runners begin to enjoy running the marathon race
Which following shocked Michael ? Living conditions poor fields .	'The farm was small
"Which best choice complete Roger 's idea : "" The Country Bears part Disneyland nearly 30 years ,    I sad Bears leaving"	'and I feel it is time to give our bears a good rest
formed little little . Both good habits bad habits	'Good habits
According passage , NOT true ? Susan 's mother expected much .	"'Susan tried doing a lot of volunteer work .', ""Susan 's siblings tried to stop her from competing in the Britain 's Got Talent contest ."
We infer author text      . unprejudiced description cyberschools	'excited about the future of cyberschools
If teacher 's name Sarah Tancredi , call Ms Tancredi	'Teacher Sarah
To judge whether person speaks dialect , depend words grammar uses	'whether he uses sign language
What article mainly ? The reasons moonlighting .	'The ways of moonlighting .
Jade Rabbit fell sleep designed avoid bad weather	"""the Chang'e-3 lander struck it by accident"
What Federer mean saying incredible year court ? His wife gave birth twin girls .	'He regained the world No . One ranking .
The example Rachel Abbie used indicate childhood friendship great significance growth	'a positive friendship helps children solve emotional and physical problems
Which following TRUE according passage ? Good relationship key business success .	'People tend to associate leadership with fear .
When pilot asked Smith grab rope , Smith n't	'Smith pulled the pilot up
The text written mainly     report recent trend college admissions US	'to analyze how fierce the competition is to get in a good college
What seen passage author 's husband steady job	'the children took away the cups and saucers
From passage know one satellite needed form global communication network	"'the satellite was developed by China Manned Space Engineering Office', 'it was less than three years since China launched its first date relay satellite of this kind', ""the satellite could help track and command space vehicles in orbits because it 's lower in position"
"Why jumpers call steps loud jumping ? To remind jumpers "" pattern "" jumps ."	'To teach the jumpers how to jump rope .
What best title Start Club	'Learn a Club
This passage mainly bits pocket money inBritain	'how to get pocket money
What 's main idea passage ? Can shopping reduce stress relieve fear death ?	'Greater stress can lead to shopping .
What 's best title passage ? Beijingers Call Clean Air Act	'The Use of Gas masks and Respirators
What kind   room ? It 's bedroom .	"""It 's a big room ."
"People like Wang Liu 's version "" In Spring "" heartfelt expression two singers migrant workers ."	'they sang the song better than other singers .
Who play biggest role competition mentioned Para . 1 ? The dogs look ugly .	'The dog owners who are good at keeping dogs .
"Which following statements "" duang NOT true ? It first used adjective stress word follows ."	"""It came from Jackie chan 's commertial ."
"Why Kevin think family "" terrible "" first ? Because angry brothers , sisters cousins ."	'Because his family are busy preparing for the holiday .
According passage , following TRUE ? The bone marrow , taken , given Alissa without delay .	'Lyons volunteered to donate bone marrow because he was sympathetic with Alissa .
What important good sight night ? Vitamin A	'Vitamin B1
When one feels chilly , following ? He exercises make muscle produce heat .	'His skin becomes tight in order to keep warm .
The short passage going online	'how to spend our free time
Which following TRUE iFixit Dozuki ? Grammar quite important existence .	'Only one of them has a compulsory grammar test .
What visitor gets Schengen visa ? He visit 26 European countries .	'He can only visit the UK .
Which following sentences passage example fact ? He brought shore two passing fishermen rowboat ....	'He hit the water at over six hundred miles an hour .
According lothe passage , defend parents ' child rearing ? A great college .	'Confidence of children .
To fight hacking , companies combine password code prove one 's identity	"""do n't accept weak passwords"
According passage , following statements TRUE ? Laurence studied British grammar school .	'Students are not allowed to walk in the corridor .
What Tom 's ? The pencil pen	'The pencil box and the ruler
Who would helpful school ? People old skiing equipment .	'Locals in Zanskar region .
The following statements true except information fed computer	"'the census gives information about the whole country', ""the people who do n't work on the census will not see the completed forms"
We deal stress life sharing problems friends	'by forgetting about our problems
The author wrote article mainly tell us piece interesting news	'make Horie known to the world
Why British actor Richard mentioned ? To support opinion	'To indicate the disadvantage of mobile phone .
The passage mainly talks image problem orange sweet potato	'an information campaign in sub - Saharan area
The bike riders suggest bike lanes drawn	'bikes should be used instead of cars
The reasons happening later confirmed cases Osaka following Except 143 students Kansai Okura Senior High School shown symptoms influenza .	'Some students in a Kobe High school got infected .
Of three kinds insects sent space , one flew worst zero gravity ? The honeybees .	'The flies .
What main idea passage ? One happiest make good use age life .	'Life is not enjoyable since each age had some pains .
According author 's last piece advice , applicants aware differences changes English	"""the receiver 's preference with regard to the format"
We infer form text without Alicia , John Nash would recovered schizophrenia .	'John Nash gave up his career when troubled by schizophrenia .
Which following statements would author agree ? Having money brings happiness degree .	'The more money one earns 
What purpose studying English according writer 's idea ? To use English communication others .	'To get high marks in exams
John likes computer thinks computer helps study	'he likes Maths
If interested best music festivals UK , may find talk    August 1st	'August 2 \n nd
The purpose passage give comments Asimov 's influence	"'compare Asimov with other science fiction writers', ""advise people to read Asimov 's stories"
If want make dream come true , try start things	'remember what your dream is first
Who might qualified dog owner , according text ? Kari , teacher works eight hours day .	'Jim 
We learn text author seldom praised son past	'the author has the gift of seeing with the heart
What 's best title passage ? Barack Obama Visited Great Wall	'History of the Great Wall
In conversation friends , Americans regard sincere truthful maintain direct eye contact	'hide emotions with a deadpan expression
About Germany town Blumenau , know town first founded Germans	'only Germans live in the town
According passage , X - rays used identify authenticity artwork	'make repairs on paintings in the past
The drug tested people prevent body producing certain chemicals	'cause the brain to fix memories
According passage , following NOT true ? Left - handedness cleverer right - handedness .	'No one really knows what makes a person become right - handed .
What best title text ? A Campaign Helps People Get Closer Nature	'Being in Contact with Nature Is Good for Health
Which following would best title passage ? Classics Help lmprove Brain Activity	'Modern Language Increases the Brain
"By "" Angel money "" , author refers money needed start business"	'the money borrowed from banks
Why Chinese people forgetting write characters ? Chinese people need n't write hand often help technology .	"""Chinese people do n't refer to dictionaries very often ."
If passage completed , written passage ? Parents choose reading materials children .	'What TV programs children can watch during reading .
"Venus called earth 's "" twin "" 's almost big earth"	"""it 's the nearest to the earth"
Why author 's father buy many oranges ? He wanted help young girl .	'He liked to eat sour oranges .
What would best title passage ? Talking kitchen helps French	'Digital technology goes into the kitchen
According passage , tourists recommended use multilingual guide recorder visiting Forbidden City	'Temple of Heaven
According text , William practiced singing whenever possible became famous	"""was nervous and did n't know how to sing when he was interviewed"
What implies passage ? The spoken form fairytale came earlier written form .	"'The fairytale first appeared as a written form .', ""The fairytale came from ancient Egypt and has n't changed much since then"
What passage mainly ? The introduction historic center Vienna	"'The universal value of the world heritage in Vienna', ""Vienna 's becoming one of the cultural and natural monuments of mankind"
Who felt angriest incident ? The parents whose children cried .	'The teacher who was fired .
Mountaineering sport , game free climbers use methods	'it has man - made rules
Why Ted pay little attention Spotty beginning ? Because Ted free moment .	"'Because Ted was tired of listening to Spotty barking .', ""Because Ted only cared about Brownie 's safety ."
From passage learn Jerry optimistic even things worst	'no longer positive to his life after the operation
According text , lungfish remain alive water	'move freely on dry land
Which following NOT TRUE according text ? But fishermen 's protection , reefs would disappear soon .	'More and more fishermen have realized their mistakes .
It inferred passage Morse 's invention immediately achieve full potential	'the extension of the telegraph was more important than its invention
Why n't man send farmer away ? Because wanted farmer give money	'Because he wanted the farmer to sleep a little longer .
"What 's meaning "" face music "" ? To face something far less pleasant ."	"'To face the stage .', ""To face the back of one 's horse ."
Which following TRUE according passage ? Students selecting basketball better register early .	'Students participating in gym should arrive at 6:00 pm .
If n't need try T - shirts , visit online stores	'official stores
The story strict parents children	'how to take care of young trees
Which NOT mentioned passage ? Baghdad bottom list third year .	'The quality of living survey was carried out every year .
This passage mainly spend less traveling air	'how to choose a better and more comfortable airline
What author intend tell us passage ? How get good night 's sleep .	'When to start a sound sleep .
According passage , learn well - educated youth China 's big cities difficulty buying houses	'the Oxford University Press made the dictionary without outside aid
Which following TRUE teen travel programs ? The programs provide different language camps .	'The programs will offer the services for free .
"We learn passage say "" Break leg "" someone , give good wish"	"'the saying "" You do n\'t have a leg to stand on "" means someone loses his legs"
Which following NOT way stop sandstorms ? Do n't stay outside sandstorms happen .	'Plant more trees in spring .
Why visitors , visited Britain , think British unfriendly ? Because British different sense humor	'Because the British always take things seriously .
Overdeck majored astrophysics really fond mathematics	'hoped to change math education in the US
We infer purpose passage give us tips protect wildlife small actions	'tell us why protecting wildlife is extremely important now
Which discrimination mentioned passage ? Victims age discrimination consider age important standard .	'The healthier women are 
Which TRUE according passage ? Nature good source turn improving technology .	'In America a self - cleaning paint was modeled on the lotus flower .
The teacher thought first farmer would fail game	'knew more then he .
The young man n't eat hamburger	'buy a hamburger
According story , following TRUE ? The writer misses father much .	"""Their lives did n't change though her father had cancer ."
According passage , doctors believe true cold - water swimming causes heart attack summer winter	'Polar bears are bears swimming in freezing water
Wang Tao father often go walk	'go to swim
What inferred text ? Dickson bad records murder .	'Seeing the struggle 
According passage , following statements true ? There machine intelligence today .	'That high - tech cash register is anything but an electric eye .
Hundreds visitors Mainland China got angry allowed go park	'the services in the park were not as good as expected
What learn passage ? The traveler clever .	"'The villagers were clever .', ""The villagers did n't like listening to stories ."
He wanted show people could drink sea water die	'sea water was dangerous
Which following ways used form communication ? thought	'sign language
What writer going someone asks direction ? He reply means stranger town .	'He will direct the right way to the person willingly .
From passage cam know children China USA carry heavy school bags .	"'only children in China carry too heavy school bags .', ""children in other countries do n't carry too heavy bags ."
The best title passage Air Safety Tips	'The Safest Way to Travel
Why bell ring far away . writer pressed lift alarm bell .	'The lift was to start again .
The passage mainly   . journey Jack Ma 's success	"'the development of Alibaba Group', ""Jack Ma 's personal life"
The passage written describe changes connected devices bring TV watching	'report the comeback of the traditional living room scene
What author probably talk next ? Pickpockets concerning new technology	"""Pickpockets ' tricks"
From text infer many Americans put weight Christmas New Year 's Day	'the author and his family had spent a lot of money exercising in gyms
Which following summarize main idea passage ? Body rather eyes window soul .	'Facial expressions can reflect the emotions clearly .
What infer    passage ? Mr. Tanaka good teacher knows student 's strength weakness .	"""The boy was n't doing well at first ."
Those required share give fewer stickers Ellie 's choice	'Ellie is not as sad as Doggie
Face book different social networking sites mainly provides safe trusted environment communicate online	'it is set up by Zuckerberg in a dorm room
Which disadvantage extra academic work NOT mentioned ? Lacking chance communicate others .	'Spending more extra money .
Which following shows right order Nick`s life experience ? captain school--- double bachelor degree ---his first speaking--- president organization	'his first speaking --- a captain of his school --- his double bachelor degree --- the president of an organization
Eagerly watching child 's acquisition new skills , universal among parents	'sets up dangerous states of worry in the child
According president The Shoe People , John Trimbald get new pairs boots free year 's supply spray	'can exchange the damaged boots with new ones at any time
The main purpose passage introduce knowledge tropical regions travelers	'some interesting facts of tropical regions
Which following TRUE ? Erica student .	"'Erica lives in Australia for three years .', ""Erica 's uncle comes home after four ."
What Jimmy get birthday ? He gets lot presents .	'He gets a knife and a drum .
Kurzban 's experiment suggests two moral systems seem conflict	'most volunteers are against the idea of killing brothers
Rope jumping spread widely neither easy enjoyable	'it requires little equipment 
According text , 're CEO   Bai Du called brains behind Bai Du	"""Bai Du 's brain trust"
It inferred text author likes using Lettrs write letters	'prefers writing to typing
""" Those days gone , even Hong Kong "" Paragraph 1 suggests finding good career used easier Hong Kong elsewhere"	'now everyone in Hong Kong has an equal chance of finding a good job
What best title passage ? A study seat belts	'Seat belts
What 's main idea passage ? It 's StarCraft class opened University Florida .	"""It 's about who invented the game "
The Worried Grandfather thinks dangerous young woman get stranger 's car	"""does n't like young women to drive cars"
Where visitors lunch ? At Artisan Gallery & Greamery Cafe .	'At Wisconsin Historical Museum .
The purpose text tell family spends Thanksgiving Day	'tell what the family do for Thanksgiving Day
In Leo 's opinion , searching online answers may make students simply copy answers instead thinking	'help solve the problems between students and their parents
We infer article The one - child policy date	"""Lin Xiao does n't like her sister"
Who likely enter programme ? Health - conscious hotel guests .	'The poor local people .
What infer passage ? African wild dogs danger , habitats changed much .	'African wild dogs are not in danger 
What know text students cyberschool ? They study home rather classrooms .	'They have to take long bus rides to school .
Which following TRUE ? Playing sports help kids keep active healthy .	"'Kids should only play team sports .', ""Most parents do n't let their kids play team sports ."
What passage mainly ? Chickens -- first travel Polynesia South America .	'It was difficult for ancient people to travel between Polynesia and South America .
Which following true according passage ? Robot caregivers appear market 2 3 years .	'Robot caregivers can help elderly people do everything .
It suggested catch every opportunity communicate others	'try to study well to be popular with the classmates
The passage mainly talks writer 's first two days school	'how to get ready for the first day of school
Which following statement True according article ? Children involved activities primitive life Zhoukoudian Relics Museum .	'The 40 antique collections in the Capital Museum are based on \n Journey to the West .
The boy died Dr. Eyck able arrive hospital time	"""Dr. Haydon did n't do anything to save him"
Oliver hoped parents read children early age	'spend more time playing with their children
How cat open door kitchen ? The cat opened door paws .	'The cat got the key to the door .
Processed foods unhealthy may lead obesity	"""destroy body 's cells"
The author thinks measures taken protect sharks	'sharks are valuable to us and we can make full use of them
The article mainly Charles Dickens ' impact world	"""a brief introduction to Charles Dickens '"
Which following TRUE according passage ? In way , Item 77281 user - friendly	'In fact 
"What mother mean saying "" forever goodbye "" ? She wo n't get see daughter death ."	'She will never leave her daughter far away .
The new Australian research shows breaks sitting good health	'walking is the best physical activity after sitting too long
What would best title text ? What Makes House Home	'Home Means Everything
Liang helped poor students western China holding basketball match	'asking her Chinese friends for donations
What first newspaper story mainly ? Sick children Children 's Hospital	"""Doctors in Children 's Hospital"
How ask way flower show ? She draws picture ask way .	'She asks the way in Chinese .
What 's main idea passage ? What 's real meaning intelligence	"'What \'s the "" bright "" children \'s behavior', ""What 's a special outlook on life"
What passage mainly ? What earworms deal .	'The causes and influences of earworms .
If want buy computer online , What buy one ?    Choose one compare prices different online stores	'Search different online stores and buy a good one
What would best title text ? Women overtake men IQ testing	'The history of IQ testing
Which following NOT result fact could radio show across Canada ? Radio stations compatible .	'Telemedia only had stations in Ontario and Quebec .
A blueprint made inviting friend dinner used passage illustration write application job	'an indication of how to obtain a good job
The British people like talk weather helpful	'there is thick fog in London
What infer    passage ? We feel good bright cool weather .	'All people in Norway and Sweden feel sad in winter .
What would best title text ? We energy efficient	"""The world 's largest consumer of energy"
Why pay much attention formation habits ? It 's hard even possible smooth away	'Because habits are of great help to every one of us .
Who author think responsible campus unhappiness ? young people well society blame .	"'young students who are all spoiled and expecting too much .', ""our society that ca n't offer enough jobs to college graduates ."
Which opinion would author probably hold ? To set business , n't wait everything need .	"'To ensure success ', "" do n't get started before you 've got everything ready ."
The passage mainly tells us Broadened ban smoking public places took effect order set non - smoking Olympic Games .	'There will be more places where smoking is forbidden .
The streets less crowded future cars smaller	'there will be fewer cars in the future
"What learn Lin Fengyou according passage ? She thinks drinking "" oil tea "" throughout year makes look younger ."	"'She never expected that she would gradually accept "" oil tea "" ."
What 's best title passage ? Different Ways Tell Time	'Useful Machine to Tell Time
What best title passage ? The price beauty .	'The death of Wang Bei .
The best title story A Clever Farmer .	'How to Answer Riddles .
The sotry n't mention anything Rogers sent prison	'what happened to Rogers six years ago
After reading passage , infer FAA    doubts drone delivery system	"""does n't really like Amazon"
"In "" Pay Touch "" supermarkets, pay bank account number fingerprint"	'you can pay your list by touching the goods
The monster Nian n't killed tired run away	'the old man came to a village
Which following best advice could give parents based Gorton 's statement ? Plan fewer activities children improve family time .	'Buy their children fewer things that they are fond of .
The text mainly birds sing	"""the robin 's songs"
"By saying "" playing Ping - Pong birds "" , Humberg means It 's skill - needed race birds"	"""It 's interesting to fight with the birds"
"By saying "" Are many students --- toward education ? "" author seems imply different learning styles encouraged ."	'teachers are really important for students .
What surprised scientists years ago ? The brain could wrk many hours without fatigue .	"""Fatigue toxinscould hardly be found in a labour 's blood ."
The last step prove energy wasted	'no beam is shown on the white paper
Any volunteer benefit experience also better understanding	'they will be admitted to a martial arts class for free
The text mainly medicinal value plants rain forests	'the native healers of the rain forests
This passage mainly octopi behavior	'the horrors of the octopus
According passage , government made new rules School buses China safe enough	'21 students died in school bus accidents in 2011
From passage learn courses useful one 's future career	"""the College 's history goes back over a century"
The electricity changed sound loudspeaker	'the radio waves
Why would young man leave soon ? Because little time time students .	"""Because boys are n't allowed to enter the college ."
What NOT happen author first day work ? She got flu .	'She was late for work .
This report says need protecting wildlife understood centuries ago	'is carried out in forests as well as in national parks
This passage mostly myths eyesight	'different types of eye problems
According passage , following suggested good health habits ? All .	'Good way of holding your body .
The journey bottom sea helped us realize much world n't yet explored	'strong water - pressure has great effect on fish
Why still hard reduce traffic problems ? Because vehicles sold globally year .	"""Because Mr Lootah 's approach will be copied widely ."
People take hot yoga makes people 's muscle work better forces toxins	'it makes people get used to 100 degree Fahrenheit
We learn passage different attitudes toward parting author Allie .	'there is not much communication between the author and Allie .
Which following TRUE ? After period 1500 year without Olympics first modern Olympics held Greece .	'From the beginning the Olympic Games were held every four years .
The doctor asks woman eat green food	'eat many orange things
The article likely intended pet lovers	'animal shelters
The Whites blame Amy Jane 's death n't want Amy feel ashamed sorry rest life	"""Amy was badly injured herself and they did n't want to add to her pain"
With help WAER , patients probably improve bone mineral density	'walk as fast as normal people
It inferred Pew study Internet become new tool new kind social communication	'people have been separated from each other by using computers
Which following true according passage ? Hearing loss may lead slow language development .	'Hearing loss in old people is as common as in young people .
What 's main idea passage autism air pollution	'what is autism spectrum disorder
What main purpose article ? To express concern recent trends online news .	'To report on a new computer service offered by Facebook .
Which following passage true ? US teenagers eager know China .	'The view of China is usually positive .
Which following inferred findings sleep research ? Eight hours sleep day beneficial health looks genes .	'When there is a sleep restriction 
According text , Lucille Mantelli company manager	'a school designer
The passage aims convey hugs protective effects	'social support can sure diseases
What oes passage mainly tell us ? Reading good hobby .	'You can read on computers .
According study World Bank 1974,economic growth background countries brought almost benefit third population .	'benefit only to a third of their population .
What Robin 's mother ? She ordered food two boys .	'She gave the two boys some money .
We move another planet want save human race	'when the earth disappears
Which following placebo effect TRUE according passage ? It mental reaction .	'It occurs during exercise .
According text , hydrogen - powered buses likely sell well future .	'can easily be filled up with gas .
"The writer found half things her""enemy""said true ."	"'most of the things her""enemy""said were true ."
If want improve ability study , 'll probably choose Basic Study Manual	'Study Skills for Life
"Which following expressions similar "" earth "" ? "" feet ground """	"'"" his nose in the air """
Which following wrong according passage ? It 's fourth All - Star trip Yao Ming China .	'Yao Ming edged Kobe Bryant as the top votegetter in fan balloting for the 54th NBA All - Star game .
What conclude text ? Bimbo continue stay Schwartz .	'Bimbo will be loosed to the wild .
Which following NOT true according passage ? Oxfam plans improve agriculture Sudanin short time .	'Hungry for Change has collected a lot of money .
During research , Walsh team n't examine lead levels Beethoven 's hair	'examine the bone pieces of Beethoven
Keeping fish good hobby following reasons EXCEPT fish reproduce babies quickly	'fish are not costly to feed
The author 's purpose writing passage tell us earthquake taking place Yunnan caused 5,000 homeless	'warn the people in mountainous areas in Yunnan to take care of earthquake
The effective kind exercise one develops heart , lungs , circulatory systems	'trains the body for weight lifting
"Which following examples explains "" help ? "" A young lady agreed marry boyfriend"	'The hotel bought a ring for a young lady
If Tom less 30 dollars , buy The Most Scenic Drives America How To Write Your Life Story book .	'How To Write Your Life Story or Complete Guitar Course book .
Corey raises money order     improve poor children 's health	'help kids in Cuba build their acting career
Which regarded important day teenagers ? anniversary marriage	'their first day of work
What inferred passage ? Egyptians benefit lot new method .	'Growers have to change the jelled water once a month .
What would best title passage ? Shape may influence drinking	'Curved glass is out of date
Which following best title passage ? How Boys And Girls Learn   Differently	'Different Ways Of Attracting Boys And Girls
Shrek goes find princess wants Farquaad let fantasy characters live country	'he wants to marry her
We conclude passage people get rid habit unhappiness	'we should pity all unhappy people
According passage , new treatment eliminate viruses completely	'can kill all the HIV viruses
The two brothers wrote stories n't want stories die old people	'their teacher asked them to do so
Although snakes poisonous , small number	"""they cause many people 's death"
What seems big problem new policy according critics ? Users wo n't right refuse data sharing .	"""Users ' private information will be surely open to the public ."
Which following true ? The rich American happy buy stolen watch .	"'The young man liked the nice watch very much ', ' too', ""The rich man did n't see the young man stealing the watch at all ."
O'Leary writing computer program provides crime records given city	'uses math to increase the speed of calculation
The best title passage would    How I help girl ?	"""College of kids ' own choice"
Which statement NOT TRUE ? According O'Leary , evidence humans passed virus humans .	'All previous reported cases were in Shanghai and other eastern areas of China .
In Misbah 's childhood , fond getting close nature	'he often spent holidays with his family
If free morning , may choose Course 1 Course 3	'Course 1 or Course 5
From passage conclude small business owner give face difficulties	'not turn to the wise man for help again
What Chicago 's Robert Morris University offer ? An e - sports scholarship .	'The first e - sports arenas .
Why Jan Jennings ask lawyer repeat said ? thought mistake	'she never expected Miss Holm would donate anything .
The passage suggests easier people catch colds bodies stressed .	"""some old advice about preventing colds does n't make any sense ."
What learn passage ? The daughter freshman college .	'The daughter is a well - rounded college student .
The author tries argue truth image equally important	'image creates everything
Why author surprised recognizing colleague 's handwriting ? He worked colleague long enough .	"""His colleague 's handwriting was so beautiful ."
Which right according passage ? The meal looks beautiful food different colors .	'American people do not like to cook food at home .
What text mainly tell us ? A general introduction Clara Barton 's life .	"'The establishment of the American Red Cross .', ""Clara Barton 's contribution to the Red Cross ."
According author , children probably feel excited often exposed stimulating entertainment	'if their parents allow them to ride roller coasters very often
What 's main influence new discovery ? Doctors may treat anxiety efficiently .	'Doctors may find new medicine for anxiety .
Where text probably come ? A human interest article camping magazine .	'A study on habits of bears in the Western mountains .
At beginning passage three examples given support idea people often blame others	"""to suggest that there are various problems in people 's life"
Which statement TRUE according passage ? Professor Li 's attitude life career earned high praise respect .	"""Premier Li Keqiang came to Li Xiaowen 's funeral ."
The Berlin Zoo intends find new home Knut mainly financial problem	"'the mother bear deserting him', ""Knut 's aggressive behavior"
From passage , inferred necessary confirm information Wikipedia .	'printed encyclopedia will lose their popularity .
Which following statements Canada NOT true ? There many big filmmaking companies Canada .	'Canadian arts have been much influenced by French people .
Which following NOT detected T cells ? Thymus	'Cancer cells .
From passage know Mr. Ellis happy changes	'there were many houses there in the old days
The purpose Beck Edwards ' study make lonely old people 's life better	"'understand human - animal relationship', ""find the causes of old people 's loneliness"
People California 's Glace Luxury Ice Company probably want consumers believe ice cubes different	'ice cubes are healthy for people to use
The writer thinks malls make people 's life easier	'likes to live in his favorite malls
How know lucid dreaming ? We control happens dream .	'We can remember the dream very clearly .
What visitors come see family ? They put cell phones outside entering room .	'The way they dress and style their hair must be from the 80s .
Which following good way stop us putting weight holidays ? Drink large glass water eating .	'Just have clear soup and fruit or vegetables .
"The best title passage "" The Nature Design Museums"	'The Forms of Design Museums
Mrs. Matthews used pay full price ride n't old enough	"""she did n't know where to get the card"
What know Billy ? His teacher encourages take ballet dancing .	'He does well in ballet dancing and boxing .
Which following statements true ? . The author realized importance practicing kindness .	'. The cat was dirty because it was kept in prison .
What know Marsdens ? They bear safety handbook said .	'They went to the wild to watch the bear .
Having read story , know Mr. Mrs. Scott loved .	'the necklace was the most expensive in the town .
Which feature Vienna ? High levels unemployment .	'Advanced and modern city services .
Which following sentences TRUE according Io passage ? Indian Chinese children spend time homework	'What students actually do is as important as how much work schools set .
Which following best describes Li Jing 's parents ' attitude towards student journalist ? They consider quite good Li Jing condition striking study .	'They think to be a student journalist is purely a waste of time .
According passage , people world knew major world language , would easier share ideas	'radio and television would all use the language
According passage , affected Italy rising sea levels ? Its ancient buildings could drowned .	"'Many kinds of plants and animals died out in Italy .', ""Venice 's famous buildings and artworks are being destroyed completely ."
How votes distributed Romney got 20 votes Obama received 17 votes California election ? Romney win 37 votes California .	'Romney will win 20 votes in California .
What writer mainly tell us passage ? What Mrs. Comer uses iPad daily life .	'How Mrs. Comer explorers   the world with Google Earth .
The headmaster n't know post - office box worked	'wrote many letters to the post - office
Which following TRUE according passage ? Any attachments sent computer may carry secret code .	'Electronic greeting cards can not carry a secret code .
What 's writer 's attitude towards overhead bridges ? It much safer passengers though climbing steps may little difficult	'It is inconvenient for old people to walk across the road .
The FDA provided guidelines producers pet foods raw meat feeding pets raw popular	'pet safety is a serious problem
Why author occasionally complain ginger cat ? He spend cat food .	'The cat stole bills from her house .
Which best title passage ? To cheat cheat	'Show your opinion on cheating
Which following TRUEaccording text ? The researchers felt surprised findings study .	'117 students and teachers took part in the new study .
According passage , following statements WRONG ? Laughter make become old quickly .	'Laughter is good for health .
Leopold refuses classify hipster thinks lot people self - defined hipsters n't really hipsters	'there are too many specialized brands 
When lady saw Bryan , worried thought may hurt	"""he was n't going to stop"
Which following topic TV program Red ? A dog unlock doors .	'A night when kennels were unlocked .
Which following TRUE ? Steve Steven done something illegal .	'Steve became interested in electronic things after Steven made a microphone .
Which following would best title passage ? Morrisons Will Launch Online Operation	'Morrisons Has Many Business Rvials
What inferred passage ? Scientists conduct follow - study frozen continent .	"'No creatures once appeared or lived in icy water in Antarctica .', ""America 's National Science Foundation is in complete charge of the research ."
. The following statements peregrine falcons true EXCEPT They like running glass windows chimneys	'They died out east of he Mississippi because of the side effect of DDT
Why author likely write passage ? To show Tom Ford world 's greatest fashion designer .	'To describe the career of Tom Ford .
Which following best title text ? Children : Parents ' technology advisors	'Internet : Open to our kids too early
Sian Beilock Susan Levine carried new research order study students ' ways learning math	'know the effects of teaching on learning
Maria could help Papa garden hard sit ground work	"""Papa did n't want anyone to touch his flowers"
In Miyazaki 's films may NOT see world left ruins end	'the attractive castle in the sky
Which following statements TRUE according article ? The author thinks meaningless argue whether Paris better London vice versa .	"'Paris welcomed more foreign visitors than London did last year .', ""Anne Hidalgo did n't respond to Boris Johnson 's remarks about London ."
From context infer clients would take bigger beating bank	'SuNatCo would bring the stock market down if it sold all the Supranational stock they held .
"By saying "" dogs pack animals""(in Para.4),the author means dogs live groups"	'dogs like to live with people
What information inferred according text ? The number officials guilty large Memphis .	"""Stockton got second place in last year 's ranking ."
The woman came big city ill local doctors could help	'she wanted to visit the poor boy whom she had helped
Which following statements right according passage ? Wrestlers usually wear special clothing look funny .	'All professional wrestling matches are between two men or two women .
It inferred passage pay kids good grades , take granted	'if you buy children pizza as a reward 
Which factor contributes camels ' endurance except It swaying motion .	'The nose of a camel is special .
Which NOT true Lopez ? She famous singer started acting .	'She has had several number one songs .
What 's main idea passage ? Nowadays , Sunday almost lost association day rest .	'Doing many activities on Sunday is beneficial .
It inferred passage Safin 's success benefited lot family	'almost all the women love Safin
Llord Olsen cut chicken 's head     family wanted eat .	'his family wanted to celebrate a headless chicken festival .
. Many British people say pub cornerstone British life great place meeting friends	'it is easy to bump into people they know in a pub 
What 's best title passage ? The importance honest	'An office worker and a lottery ticket
In passage , writer tells us keep warm sports winter	'to have a good rest before playing sports
Which following prove book The Words Say successful ? It translated 18 languages .	'It is the first book about psychoanalysis .
In author 's opinion , Hollywood stars tell us happiness n't equal fun using stories	'possess happiness because they are rich and famous
Which following best title passage ? Small Schools Rising popularity	'Top School List Winning National Support
What 's suitable title passage ? Fitter kids likely make better grades .	"'Parents should be aware of the benefit of fitness .', ""Fitness affects kids ' social behavior greatly ."
would best title passage ? Minding Summer Learning Gap	'Opening Summer Camps
Which following learned passage ? Jane Addams famous opening Hull House .	'Until 1930
What n't want learn English according    passage ? Read interesting English books .	'Go to English - speaking countries .
What Winston Smith seem agree ? The Supreme Court change decision .	"""Student grading is not related to families ' privacy ."
Which following writing tips given passage ? Trying communicate important idea readers .	"'Drawing a picture to go with the essay .', ""Asking a teacher to find the mistakes you have n't found ."
"What phrase "" father science fiction "" mean ? The man first started writing science fiction successfully ."	'The writer whose father wrote science fiction .
Which one title passage ? Artie Shaw 's Music Life	"""Artie Shaw 's Life Stories"
What best title passage ? The Glastonbury Festival	'Charity events around the world
It learned passage blind students China find less study material normal students	"""ca n't take the national entrance exam to college"
Which club provides help students poor study ? Peer Tutoring .	'Environmental Club .
From letter infer far Mary n't received thank - - note addressed .	"'the couple lost their car in the fire so they had to go everywhere on foot .', ""Mary 's roommate sent the couple a message to blame their carelessness ."
What might suitable title text ? Buildings Are Becoming Smarter	'Buildings Are Getting More Sunlight
"Which following TRUE ? Legionnaire 's disease one results "" sick buildings "" ."	'There is less and less indoor air pollution .
What 's main idea passage ? Learning second language help improve brain power .	'You should learn a second language in English that is not your native language .
Why think writer wrote passage ? To suggest us going visit Lake Tekapo	'To introduce the best destination in New Zealand
Which following holidays nothing country 's development ? Valentine 's Day	"""China 's National Day"
Why angry Donald heard teacher would give prize Brian ? Because got grade Brian .	"'Because Brian copied him .', ""Because the teacher did n't know Donald 's answers ."
From passage conclude Wang Ganghui n't first one criticize Zhao Meimei	"'Wang Ganghui is very active in "" re - tweeting "" blog information now"
The author let Seema pick one dresses wanted show pity Seema 's family	'make Seema become her best friend
Which following TRUE bottled water America ? Some people worry bad effect environment .	'US bottled water sales have increased for the first time .
Katie sold lamb order earn amount money cover medical expenses	'help her mother support their family and keep more lambs
Which following statements telomeres NOT true ? They proven cause better health general population .	'The older a man gets 
Supporters argue scheme relieve traffic pressure improve public transport	'can help improve the parking conditions for the staff
What second philosophy ants ? Always look ahead .	'Think winter all summer .
The author makes point clear text social relationship closely connected people 's health	"""a major part of people 's health is based on their genes"
What know six people ? Some shopkeepers pie shops .	'They all have been to both pie shops .
The first use umbrella shade sun	'protection against rain
Einstein 's coat old . His friend asked buy new one	'helped him buy a new one
Which best title passage ? How Learn English .	'Listen First 
Which following statements TRUE ? Whatever circumstances , focus study .	'You will be a great writer as long as you write English papers .
Why Mexico Peru important development pizza ? Because one topping brought Italy countries .	'Because pizza first became popular in these countries .
Which following TRUE ? Chinese tend show politeness modesty denying truth praise .	'Chinese speakers dislike being complimented .
What 's best title passage ? Historians rank Lincoln best USpresident	'An introduction to American presidents
The best title passage likely The Changing Relations Between Man Wife	'Reasons for Increasing Divorce
What learn volcanoes passage ? New volcanoes may appear places people expect	'Volcanoes are always growing .
In travel routes one enjoy whale - watching ?    Great Ocean Road , Australia Garden Route , South Africa	'Stelvio Pass 
"Why author mention "" They "" translated "" ... modern language "" ? To prove classics useful ordinary versions ."	'To show self - help books act like rocket - boosters to the brain .
Which following best title ? Clorinda 's Gifts	'A Special Christmas
Thomas Edison mentioned got ideas dreams	'he also tried to invent a sewing machine
Which following TRUE according passage ? Liu Xiang good athlete music - lover .	'Liu Xiang was the youngest athlete to take part in the competition in England .
The best title passage Edison , Great Inventor	'Edison 
What learn story ? The writer n't want admit mistake beginning .	"""The writer 's teacher often hit her students ."
Which following facts probably helps McManus team identifying origin stones ? Gemstones area produce similar light patterns .	'Heat can turn ice into water or water into steam .
Which following statements TRUE ? Library staff play important role college library service .	'Chinese library services are better than western ones .
In Mark 's opinion , position solve problems	'nobody was so able as to solve the problems
Which following true according passage ? American culture shows spirit conservative social cultural values .	'Two thirds of immigrant families are low income households .
What main purpose text ? To advise people chewing gum .	'To persuade people to buy medical gum .
Where probably read passage ? On local government website .	'In classified tourism advertisements .
When dog catches cold , wrong let eat much solid food	'keep it inside during cold and wet weather
Which following statements NOT true Linden Lab ? Linden Lab first created Second Life people thirty years old .	'Linden Lab creates Second Life for both adults and youngsters .
If time Sunday morning , join Ball Games Club	'Roller Skating Club
When Jeanette Rankin young, women right vote	'women were not allowed to work with men
The author gives example using seat belts order show people wo n't change old habits unless forced	"'most people are used to wearing seat belts', ""it 's not difficult to change some negative habits"
The passage mainly effect fish eating regularly people 's health	'the high incidence of heart disease in some countries
Why author let son take subway alone ? Because felt traveling subway New York basic life skill .	'Because she always let her son do whatever he wanted .
What text mainly talk ? A hotel hunting experience .	'An introduction to hotels .
We learn passage scientists tried repeat original survey	'this survey of moths has been carried out many times
Which true weather forecasting ? Weather forecasting way telling weather like .	'Weather forecasting is a report about the weather .
Elaine Tyrrell n't encourage parents hire private tutors children mainly children may real ability deal studies	'children may be misled by private tutors
If use default password , home router changed new settings .	"'your home router will be linked to some bad websites .', ""you will find it 's very convenient to surf the Internet"
We learn passage Finally Mark happy achieved goal day	"""many of Mark 's classmates gave up by the end of the second lap"
Which following right ? The writer confident Father would praise poem .	'A few months later 
In 1906 , certain scientist shared Nobel Prize Curies made contributions research	"""he trenched    upon the Curies ' discovery"
What problem speakers talk ? Whether teachers give homework students .	'Whether students should be punished without doing homework .
The writer introduces topic passage comparing good books good friends life	'describing life experience of great writers
The passage mainly cooperation distinctive human nature	"'the helping behaviors of young children', ""ways to train children 's shared intentionality"
According passage , following wrong ? Food Mars much better eat .	'A special plant which can produce water 
Which following NOT true according passage ? The show earned 100 million yuan totally .	"""The show was n't worth its ticket prices because of many advertisements ."
What learn text ? Many things decide place family computers .	'A child should not be allowed to use a computer .
The best title passage Teacher 's Day around world	"""The history of Teacher 's Day"
Cocoa farmers choosing grow rubber corn crops make money	'need less rain to grow
Why documentary made ? To honor Deng 's contribution China .	'To help younger viewers remember that period of history .
We learn text Mr. Smith n't know Champ Watson 's son first	'Mr. Smith was told not to fire Watson by Herbie
Which following statements NOT true ? The new technique clinic test .	'The new technique has been tested in labs .
This passage mainly tells us advantages learning play piano online course	'the disadvantages of the traditional ways of learning to play the piano
"From passage , learn problems "" plug - hybrids "" remain done"	"'we can buy one of "" plug - in hybrids "" now"
Sociological studies show parents children live together make lack   outside family	'the more the family moves 
What passage lead believe ? 4D printing benefit humans saving labor somehow .	'4D printing will take the place of 3D printing in the near future .
From text , learn correcting mistakes help robot work successfully	'robots are getting more and more popular
The best title passage would Advantages Disadvantages Uniforms	'Uniforms and Society
It inferred passage Mission District immigrants different cultures live harmony	'Latin American music and foods are the most attractive
Which following might best title text ? The Story Advertising	'The Value of Advertising Designs
From passage , know exercise good eating habits good health	"""Li Ping is a little fat and she is n't healthy"
Who probable audience article ? People interested starting learn meditation .	'Experienced meditation practitioners .
From passage see HK universities n't expect enrollment mainland students would popular	"""did n't mean to enroll top students from mainland"
It known passage two ways contact company .	'the new version will announce the scores
The census shows changes taken place regarding number people work area	'the size of hospitals in the area
When filmed ad , The actor ad drunk .	'Winfield was too drunk .
What story mainly tell us ? Expressing love person best .	'We should often give flowers to our mothers .
What best gift author got Christmas Eve ? Alice 's happiness .	"""Praise from Alice 's friends ."
In writer 's opinion , peace efforts human beings	'another world war is inevitable
The writer 's purpose writing passage introduce several attractive cities Asia	'to compare some tourist cities in Asia
There lot weeds Mr. Brown 's Garden Mr. Brown busy work garden	'the garden is too small
The owner put ladder roof help cow get	'climb over the house
Why China allow foreign banks offer credit cards Chinese citizens ? To improve competitiveness international market .	"""To increase Chinese citizens ' confidence in economy ."
Why except elder refuse take Love ? Because writer 's opinion , Love nothing .	"'Because they have enough Love already .', ""Because they do n't need Love ."
Which following inferred passage ? Discriminatory laws prevent disabled mixing others .	'Many disabled people may remain single for their whole life .
Edward O. Wilson thinks situation biodiversity serious	"""it does n't matter to reduce biodiversity"
The author deeply grateful present life parents children still alive	"""her sons do n't live far away from her home"
According passage , one works better one 's peak energy point	'if you know your cycle you can change it to fit your life .
Which following BEST gives main idea passage ? It easy find exact truth newspapers	'A fire broke out one night in Seabreeze Hotel
This passage     stay healthy travel	'how exciting travel is
As suggested article , following newspapers largest umber readers world ? English language newspapers .	'Italian language newspapers .
The true statement following according passage jailer moved I said family kids	'when I was smiling to the jailer 
Children camp ca n't learn make game rules	'carry the ball with feet
What learned text ? Taylor appear stage .	'Liu Huan will sing Little Apple .
According passage , following things Park Except walking right falls	"""getting a full view of Devil 's Throat on the viewing balcony"
What author 's purpose writing passage ? To introduce common knowledge pruning .	'To discuss different methods of pruning .
What probably best title passage ? Kids Should Have Chances Learn Code	'Start Coding as Early as Possible
Why John Muir featured back California state quarter ? Because helped people understand importance protecting natural world .	'Because he wrote articles to spread the word about conserving forests .
What author think parents'families ? She enjoys spending time parents'families although quite different .	"""She believes that her mother and father 's families should learn from each other ."
According researchers , parents react child something wrong ? Show child angry tell .	'Ask the child not to do it again any time .
It Paris Alice Waters took fancy unique food culture	'learned about cooking delicious food
"According story , word "" hamburgers "" comes The round pieces beef people Hamburg brought America ."	"""England because Germans do n't speak good English ."
From Winter Vinecki said conference , inferred others n't want father died	"""it 's more proper for children to talk about prostate cancer"
Which following TRUE according passage ? Claudia take drugs prevent rejection .	"'Human bodies always reject transplanted organs even with their own cells', ""The donor 's cells had to be removed because they were unhealthy"
What earth caused tree move ? The wind .	'The tree itself felt happy and was dancing .
According passage , following statements TRUE ? There many Chinese sayings idioms dragons .	'Dragons are real animals .
What infer passage ? The mother paid lot attention relationships .	"""The father did n't want the birthday party ."
How big football field ? 100 long 73 wide .	'7.32 m long and 2.44 m high .
We learn passage Zhao Huanhuan enjoys communicating Lu Ke	"""has n't met Lu Ke for a long time"
The main purpose writing text inform us combination two companies	'to compare the two world - famous companies
Which following sentences NOT true ? If student , view new technology Internet .	"'The schools provide computer labs for those who have no personal computers .', 'On the Internet ', "" you can visit another city 's library as easily as the local people ."
The paper textbooks still widely available computers may break sometimes	"""students wo n't have trouble with their pens"
The man cut remaining bit cocoon help butterfly come easily	'to take the butterfly home
What passage probably talk next ? Some examples badly tortured dogs .	'How to stop people from torturing dogs .               ks5u
What would best title passage ? Skilled Ear Music May Help Language Study .	'Mandarin Speakers Are Smarter than English Speakers .
What inferred Tom 's mother ? She wanted get Tom pain .	"""She refused Tom 's request ."
What best title passage ? Seasons New Zealand	'Come to New Zealand
The main idea passage invention copying photosynthesis	'an introduction to the history of artificial leaves
What 's main idea passage ? Shenzhou-9 sent three astronauts , including female , space .	"'China sent its first woman into outer space .', ""China 's advanced space technology amazed the world ."
Which following true ? Dick , clever boy , liked asking questions .	'Roger dislikes teaching the children
Bill 's family got angry grandson made lot noise	'the old lady had died
The author wrote passage strongly recommend e - book	"""show the author 's attitude to money"
""" It still men 's world "" means women given chance men"	"'there are more men than women in the world', ""there 're more men scientists or engineers than women in the world"
Why Armand astonished read Stanley magazine ? He n't expect Stanley become success .	"""He did n't know Stanley had been a British soldier ."
Which following TRUE according passage ? Roger	"'Craig Mello and Andrew Fire have found the way to cure cancers ', "" AIDS and Parkinson 's disease ."
Viewers nations civilizations understand appreciate painting painting displays universal qualities	'painting is thought to be artistic
"Why Wright organize "" The Button Show "" ? To raise button show level art ."	'To show the importance of buttons .
Cars permitted enter Central Park weekends Bike Better City still satisfied	'so that Bike for a Better City is pleased
Which following best shows author 's attitude towards tourism ? Tourism opportunity economy well threat environment .	'We should greatly promote tourism as it has no disadvantages .
Why young man win fight ? He took advantage Olav 's pride .	'He was a stronger warrior than Olav .
The writer knew something wrong mother brother 's call	'by giving her mother a call
The main purpose article show ways dealing shyness	'explain how shyness developed
In research , old people asked record feelings activities	'note the activities of AIBOs
Which following wrong   ? The driver speak English well .	'Ann and her mother are going to the Great Wall .
According Ben Rhodes , purpose Barack Obama 's visit Cuba ? [ To break silence communications .	"""To carry out his vision for Cuba 's future ."
According text , know eating fast food connected weight gain insulin resistance .	"'many people keep eating fast food because they know nothing about the harm which fast food will bring them', ""fast food plays a key role in children 's growth"
What purpose passage ? To change people 's attitude towards people Down Syndrome	'To prove people with Down Syndrome are a lot like healthy ones
From diary , see daughter thought mother n't understand	'thanked her mother for asking her
From passage , make conclusion people n't like look others	'the attendant aboard is unfriendly
What Ms. Chang 's attitude learned Nuala 's leg broken ? She kept calm active .	'She was mad at Nuala .
According article , women students likely travel abroad alone	'most of the women students will travel abroad during the summer holidays
What passage mainly ? How Jenny found music inside .	'What benefits Jenny got from making music .
What debate ? Higher education New York 's prisons .	"""Lawmakers ' rights in New York ."
Which following TRUE first competition ? The winning sukkahs sold help homeless people .	'More than 600 sukkahs were built in a park in New York City .
What know Mrs White ? She loves son much .	'She loves computer games too .
What 's author 's purpose writing text ? To introduce	'To suggest ways to prepare for college learning
The reason wine sake improve IQ wine sake contain substances considered slow ageing process	'wine and sake have special taste
The passage mainly talking advantages children ' using computers	"""the disadvantages of children 's using computers"
From passage , know World Heritage sites belong world great value humanity	'UNESCO signed the World Heritage Convention in 1972
Which best title passage ? Accounting And Bookkeeping	'Good Records
"The expression "" step back time least hundred years "" intended convey today 's arrangement college classroom space little difference past 's"	'college classrooms often reminded people of their past
What best title   article ? Small Rice , Big Dream	'Healthy Rice
The chief reason boys seldom trained follow father 's occupation wide choice employment children	'that children nowadays rarely see their fathers at their place of work
What 's text mainly ? . Air pollution : different cities , different ways	'Air pollution in Beijing and Chongqing .
The passage makes us believe two new sharks younger former ones	'the author helped ship the sharks
Which following TRUE according passage ? Before boy knew truth , mother died .	"""There is nothing wrong with the boy 's ears ."
What learn Kodak ? It approaching downfall .	'It initiated the digital revolution in the film industry .
Which following writer agree ? It n't matter forget word speaking .	'When practising English 
By referring smoking author indicates easy authorities restrict ban something	'sugar has just turned out to be as harmful as smoking
What infer passage ? The appliance new panel still research .	'Some people got benefits from producing the panels .
Which following statements Not true according passage ? Most people likely die age 30 past .	'People with smaller bones were more likely to die younger .
What Pete feel English language ? At first difficult understand people .	'He can understand different dialects and accents .
Besides beautiful sights Jasper Park Lodge , visitors Jasper enjoy taking Jasper Skytram eating restaurant	'taking the Banff - Jasper loop and Jasper Skytram
Which following TRUE ? Monkeys go blue box n't show .	"""Scientists find that dogs do n't like colours ."
We learn passage people suffering earthquakes often buy earthquake insurance	'about 1
From text , learn Gonzalez 's business improved little lately	'Gonzalez will not return to her company in future
"What phrase""eye contact""means ? A kind greeting without words ."	'Shaking hands with the interviewer .
The passage American country music	"""the cowboy 's life"
Which wife merchant love ? The 4th wife .	'The 1st wife .
What best title passage ? Make schedule , follow	'Advantages of starting a timetable
According passage , way likely accepted English beginners ? Recite poems loudly along riverside .	'Listen to some English pop songs and video .
We learn passage top basketball player win scholarship college	"""her family would n't like to pay her college fee"
The reason white - colored iPhone 4 delayed 10 months met problems concerning design manufacture	'it lacked white manufacturing materials
Which right relationship characters novel ? Von Altenburg Anne 's intended husband .	"""Von Altenburg was the Baron 's son ."
What main idea passage ? Lonely people affect others .	'Actions should be taken to help lonely people .
What 's best title passage ? Firefly	'Dhon
According passage , Mr. Gardner deeply impressed Guling 's people environment	'lived and worked in Guling for ten years
From passage know man protect land	'trees can blow soil away
Leo 's mom curly blonde hair	'a big mouth
Which following statements true ? Hitler wanted father children .	'The boy was both clever and courageous
According passage , following NOT true ? The author idle child living near river .	'We should try our best not to let our bad times get the best of us .
Why John 's mother decide move Chicago ? Because John needed education badly .	'Because his father died when John was very young .
At present , many American students learning Chinese China 's influence grows	'they wish to work in China
Which best way fishing company keep fishes fresh ? Keeping fishes sharks .	'Getting the fishes frozen .
Which following best title passage ? A love dog , companion boy	'Unlucky boy 
According Timothy Connaghan , conclude     mall Santa tolerates lot Christmas	'all children are moved to tears when seeing Santa
Wang Xiaojun wo n't birthday dinner parents going Shenzhen tomorrow	"""there is n't a birthday cake"
The main purpose passage tell us encourage creativity children	'why IQ tests are not accurate
Which following TRUE according article ? The mother cat moved five babies safer place despite fire .	'The author went to rescue the cats as soon as he heard them crying .
What would introduced following passage ? The admission principle .	"""Amusement parks ' earnings ."
According text , James March researcher studies way humans think act	'a poet who uses experience in his writing
Which following best title passage ? The True Story Home Alone	'Kids Are Left Alone
To develop kids ' interest reading , bring Scholastic Store	'the Whispering Gallery
Which true writer ? She used walk ride horses city city .	'She felt good about the village life .
What passage mainly ? How French parents raise children compared American parents .	"'Why French children love eating at restaurants .', ""Why American children do n't like eating at mealtime ."
The passage tells us eat	'where to eat
The text tells us hotel offers least seven kinds services	'you can shop at any time inside the hotel
From article , learn English native speakers understand English jokes easily	'jokes about sports are the most difficult ones for foreign people who have different cultural backgrounds
A bed put according following rules EXCEPT bed ca n't face door sake privacy	'the head of your bed should be placed against a wall
Where 's lake ? It 's mountains .	"""It 's near the swimming pool ."
According author , annoying problem caused cell phones ? Cell phones interrupt people 's private time .	'People get so bothered by the cell phone rings that they fail to notice anything else .
Which following Untrue according passage ? All American women went work World War I.	'Blacks women were not allowed to fight in World War I.
"What makes PSY 's "" Gangnam Style "" famous music millions people ? They like dance moves horse riding style ."	'The song has set the Guinness World Record .
What main idea text ? The simple analysis Disneyland 's popularity parts world	'The reason for building Disneyland across the globe
It inferred   text leather ball may increase weight game	'a synthetic ball takes in water faster than a leather ball
From introduction Where Wild Things Are , inferred Max 's mother loves , Max	"""Max does n't love his mother "
What happened author way community college ? He covered last quarter mile foot .	'He parked his car in a perfect place .
According passage , followings TRUE ? Three suspects first high - profile art theft less year arrested .	'In December 
Which following TRUE ? Dolphins travel group .	'Dolphins study in the school .
Which following Not true ? Abstract artists feel work art one meaning	'Picasso painted in many different styles .
If tell staff 's birthday , given special gift City Hall	'get free entrance to Disneyland
This passage mainly development English language	'naming new words
We may learn passage people reject foreigners ' immigrating country	'the author thinks immigrating can help mix different cultures together
The passage mainly choose right dogs family pets	'how to take care of dogs
The participants asked provide pictures shoes	'look at pictures of different shoes
What would best title text ? Mum saves girl first aid	'The importance of first aid
The author passage tends correct people 's wrong beliefs eyes	'explain wearing glasses is no harm to children
Cyberschools getting popular became students work speed	'they are less expensive for students
What infer passage ? Humanities becoming less less popular students .	'Studying science subjects is sure to find a well - paid job .
What text mainly deal ? Mistakes made movies .	'Plots of some famous movies .
This passage mainly New Madrid fault Missouri	'current scientific knowledge about faults
From passage learn KIND News encourages children help homeless pets	'collects donations for homeless people
This passage mainly tells us film production companies	'some American popular movies
In author 's opinion , following true ? woman grows old , beauty completely disappear .	'even a plainly - dressed woman may have pure and real beauty .
Which following right sending gifts ? If invited single French hostess love , send red roses .	'If someone in France is dead 
In Ben 's opinion , right way protect see bear ? We must n't move suddenly .	'We should make lots of noise .
Why two men never talk climbing first met ? Corbett n't want hurt Wellman .	'Corbett was poorly trained .
After competition , author came realize could god fate tried hard enough	'it was time to forget her pony and treat Cowboy better
Which TRUE origin language ? Words written form , first .	'Men 
What best title passage ? A cowboy artist	'A handsome cowboy
Both laughed end told lies make happy	'they would go on with their lessons soon
Astronaut Zhai Zhigang remembered first Chinese walk space	'to enter space
Which best title passage ? A Must homework time .	'Do Your homework at the same time .
The speed Wave 1 100 cm / , frequency 10 . The frequency Wave 2 300 , speed twice Wave 1 . Which following right ? The wavelength Wave 1 longer Wave 2 .	'The wavelength of Wave 1 is 10 times longer than that of Wave 2 .
"Why people name Folds "" Messenger Peace "" ? Because get well animals ."	'Because their ears are folded .
Which following statements true ? We n't tall end day beginning .	'For shrinking 
Which following statement TRUE America 1970s ? Increasing compensation benefits caused result workers claimed damages .	"""The poverty level from families increased when the compensation system was in workers ' \n     favor ."
The research younger planets helps scientists know relationship planets stars	'study why planets change orbits after forming
What view modem psychologists hold ? Children must understood respected .	'Children are small adults and know what they need .
The article tells us Steve Jobs n't know real parents	"""Steve Jobs 's parents lived in San Francisco"
"According passage , British 17th century used word "" Dutch "" something bad"	"'first used the word "" Dutch """
The man stopped eating baked beans n't want lose face wife	"""his wife did n't hate his breaking wind"
From passage learn fewer girls used take part competition	'only American citizens take part in the competition
"The best title passage would ""   Development National Flag"	'Power of the National Flag
What purpose author writing passage ? To give people knowledge blood donation	'To teach people how to be a blood donor
The writer writes article mainly tell people treat dropouts	'prove that not all dropouts are bad
What best title passage ? Jeans --- Popular Piece Clothing Our Daily Life	'Jeans --- Symbol of Wealth
The purpose author throw light special benefit working	'advise us to mix work and family
Why Dennis ignore warning old man ? He greedy crops .	'The old man envied him .
Which following beneficial women breast cancer ? A glass red wine per day .	'A glass of white wine per day .
What Creed mention limitation technology ? It deals limited number facial expressions .	'It only changes the areas around the mouth and the eyes .
What learn passage ? Of registered nurses Beijing male nurses make 2 % .	'Male nurses will be much more popular than female nurses in China .
What happens    Helen 's family ? Helen new baby sister	"""Helen 's mother is not healthy"
The author n't buy lunch cafeteria family poor	'her lunch was various
Which following NOT true according passage ? Country music sung stars English .	'Country music is about human feelings and events .
All following statements correct EXCEPT stories suitable learners different levels	'the learners can listen to a story while reading it
What feature Hotel Havana ? The hotel existed century .	'The rooms in the hotel look the same .
Which NOT right way reduce indoor air pollution ? Do n't use water - based paints pollute air .	"'Open the windows for 15 to 30 minutes each day to let the fresh air in .', ""Turn off the light when you do n't need them ."
What learn Robin Lanzi says ? She holds similar belief Safyer gives explanation .	"""She thinks children ca n't behave well without being rewarded ."
Which training done Internet ? General training .	'Position training .
Which following statements TRUE according passage ? More people fly Canada China directly .	'There was no non - stop service between Canada and China mainland .
In passage author argues unfair blame English teachers language deficiencies students	'to improve the level of English requires the effort of several generations
Which might main idea passage ? Who escape QQ cell phone text messaging ?	'Why is instant messaging so popular ?
What learn passage ? Oktoberfest provides chance drink , eat , dance .	'Oktoberfest 2016 is mainly celebrated in October .
The author     teachers sisters	'had different teachers from her sisters
Which TRUE passage ? It girl 's kind help happened kill man .	'The man just ran away from a prison .
According passage , author mailed chicken egg Express Mail	'mailed the chicken and the egg in the same package
From passage infer    sugar plays important role Americans ' diet	'kids consume more sugar than adults in America
Which following said norm tipping US ? Refusing give tips tour guide .	'Paying waiters and waitresses less than $ 7.25 per hour .
John always hurry good arranging time . He attend Free Your Space ..... Free Your Mind	'Computer Training
What best title passage ? Ebola ---- The Deadly Virus Outbreak	'Ebola ---- The African Local Disaster
The main idea passage many people willing pay goods would like hold	"""more and more people do n't care about the goods they want to buy"
Which following TRUE ? People often use sign language .	"""Teachers do n't know sign language ."
The writer thought little discouraging grandmother emotionally ready one	'she thought her daughter was too young to be a mother
Which following statements TRUE according passage ? In Harry Lime 's opinion , Switzerland produced masters despite peace democracy .	'In the index 
What wireless companies according Federal Communications Commission ? Get customers informed 're near limit plan .	"""Make customers know when they 're outside their service area ."
The main idea passage    happiness thing everyone wants get	'happiness means the same to everyone
Which following NOT mentioned ? People build farms sea .	'People will be able to fly to the moon in a spaceship .
During field trip museum Indian craft work , First Lady encouraged students study hard	'asked why only the first girls could go to school
What suitable title passage ? ABC using wind energy .	'Where to build a wind farm .
Which following Doslu true ? She idea took books away	'She dropped her first book on top of a telephone booth .
What could best title news report ? Chinese Students Arrive Arctic Station	'Chinese Students Play Ice Hockey at Arctic Station
According Ma Juncai , uncovering three pits miracle shows may tomb group	"""it 's helpful in discovering Emperor Qinshihuang 's tomb"
The second technique suggests imagine every resource achieve goal	'setting a goal is as simple as skiing
From passage know war must stopped man wants survive	'it is impossible to live without war
Which statement NOT true Pedulla 's experiment ? The applicants ' resumes phone numbers created Pedulla .	"'The applicants had some things in common at their first two jobs .', ""The applicants ' most recent job experiences affected the callback rates ."
In author 's opinion , construction theatre offer people another experience	"""save movie - goers ' money and time"
For fans The Lord Rings , Elvish adds novel 's attractiveness	'Elvish is a language difficult to learn
What writer want tell us ? We make success habit .	'We should never miss a shot .
We learn passage EXCEPT John performed several musical instruments fun young	"'his mother bought him a saxophone in 1939', ""in his early twenties John joined Gillespie 's band"
What learn passage ? Not people Beijing holiday November 7 12 .	"""Cars ca n't be used in Beijing from November 3 to 12 ."
The purpose The Global Age Watch Index get governments people care older people world	'warn governments of the severe environmental problems in their countries
The passage mainly work retirement	'money and check
Which following true according passage ? There normal bloggers .	"'Only bloggers express their feelings through the Internet .', ""All people in the world are listening to the bloggers ' voice ."
What best title passage ? Why Price Food Going Up ?	'How Many People are Short of Food ?
Why suicide rate China dropped steadily according Jing Jun ? Because number Chinese women commit suicide declined .	"'Because the life level of Chinese people has improved a lot .', ""Because China 's government has adopted measures to reduce the suicide rate ."
Which following statements true ? Some art dealers awaiting better chances come .	"'.Sales of contemporary art fell dramatically from 2003 to 2008 .', ""The art market did n't match many other industries in momentum ."
What right order cities year 's quality living list ? Zurich , Munich , London , Birmingham	'Vienna 
Which following best title passage ? . Diet soda may cause overweight	'Diet soda is good for your health
What know passage ? Lisa lucky many people helping .	"'Lisa is so nervous .', ""The doctor has no confidence in Lisa 's operation ."
The purpose passage tell us something teacher living cave 28 years	'introduce a natural cave to people
All following descriptions courses true EXCEPT Dance designed learners want improve skills	"""Choir is very helpful in developing students ' vocal skills"
Elena went Greece order visit grandparents	'Christine
Why bad totally calculating one 's plans according Puett ? Students wo n't pay enough attention improving daily lives .	"""Students wo n't dare to think big ."
What inferred passage ? Children mentally challenged likely successful .	"'Parents ought to develop a new form of discipline to educate their kids .', ""It 's   ly necessary to punish strong - willed kids physically ."
Which NOT true according passage ? Exhibition halls museum area 40,000 square metres .	"""It 's a national museum of science and technology ."
According advertisement , following statements NOT true ? People return lid October 2012 January 2013 .	'People should stop using the mug immediately .
Which following statements Mrs. Black foolish   .	'The cat goes home with the two women .
When first piece hits South Atlantic , causes huge waves	'an Earth explosion
The widening gap clinical practice science due great progress made psychological research	'the cruel judgment by Walter Mischel
If country wants take part World Cup , must    good team	'many football fans
How Jacobs manage solve problem ? They got help school federal government .	'They asked their kids to come home .
Why many people visit every year ? Because many big squares nice museums .	'Because riding bicycles is very easy and fun .
From passage , economists believe worsening income inequality caused lack proper governmental policies	'lower college degree of college graduates
It learned text British get impatient queuing long	'the British used to buy without delay
"Mrs Lin wanted buy new dress . Her husband suggested buy shop near home . Mrs Lin disagreed cheated shop . So said , "" I wo n't go    bitten , twice shy"	'a bird in the hand is worth two in the bush
In Titanic , scene lower class people remaining locked basement ship goes used emphasize condition poor time	'criticize non - tolerant and cold - hearted rich people
More young people drop college longer motivated studies	'they compete for admission to graduate schools
From passage see    many people liked Teddy Roosevelt	'many people did not like Teddy Roosevelt
This passage mainly tells us     Audrey 's hard times achievement	"""Audrey 's struggle in the film fields and public admiration"
From passage infer     Chinese Americans share least one holiday	"""students do n't have to go to school on any holiday"
Compared Earth , Mars close sun	'Mars has a long history
Which following inferred passage ? Whatever difficulties may meet life , bend , never break .	'Life is like a bamboo tree that never breaks .
In way policemen carry order officers ? They pretended attracted something else .	'They greeted Rolls when the car came along .
Which following might best title passage ? Sitting Too Much Could Be Dangerous	'More and More People Sit Too Much
Why writer write one letter two boys ? He extremely busy .	'He has got a new address .
Gloria 's father ill returned Vietnam War	'when they settled down in Miami .
Where Jenny breakfast ? She breakfast home .	'She has her breakfast at school .
How author react request dancer ? She agreed without moment 's thought .	'She was eager to meet Miley Cyrus very soon .
Which following NOT true ? The poverty line tends level .	'Ten percent of the Americans live a poor life .
Why people buy products famous companies ? Because think fashionable good taste .	'Because they think the products are good in quality .
What healthy food ? Fruit vegetables .	'Fruit and dessert .
What else learn Fan Yi article ? She 's believed writing Swordbird stories .	'Her Chinese version of Swordbird was published in US .
Which following TRUE Grace Kane ? She girl many talents .	'She is only interested in rock climbing .
This passage mainly make campus safe	'how to protect the students
What purpose passage ? To inform readers kid - friendly holiday ideas .	'To introduce some perfect holiday activities .
Ghana reached targets hunger reduction mainly growth agricultural production	'the still high food prices
If drew funny picture friend 's face sleeping , making monkey	'monkeying around
"Which following statements NOT true MOOCs ? The word "" MOOCs "" acronym "" Massive open online campuses . """	'Anyone who has a computer and an Internet connection can take MOOCs .
What know Annual Playwright Challenge ? The winner join production musical .	"'It is intended for students aged 6 - 18 .', ""One has to submit one 's entry before March 14 ."
According essay , led shutdown American government ? The American government ran money may fail repaying debts .	'The government of America ran out of money .
Which following right ? Sam washed car every weekend .	'Sam cleaned his room once a month .
From Robert Feldman , learn honesty likely help people become mentally healthier	'white lies might make people have more complaints
If want enjoy good dining shopping go St. Johns Town Center	'River City Marketplace
NASDAQ also known - -counter market seems store	'a stock market
The important thing watching birds    look place near bird nest	'catch a bird
What text tell us Fijian people ? They stick traditional way life .	"'They invented "" Fiji time "" for visitors ."
What Ms . Yates ' belief teaching teenagers ? Hard - pushed students likely succeed .	"""Teachers ' knowledge is the key to students ' achievements ."
At end passage writer wants tell us differences British English American English grow larger	'British and American English will be two different languages some day
It inferred Para . 2 foods natural enzymes help people keep fit	"""we 'd better be cautious about raw and whole foods"
If suffering trouble ca n't remember vocabulary , must make sure spend enough time learn	'listen or read whatever you come across
The main purpose passage call better use development natural gas	'discuss the importance of oil and natural gas
What know Mark Crames ? He uses high technology make perfumes .	'He is a businessman who makes memories .
"According passage , "" fun activities "" may help us relax forget problems sometimes"	'are the things we do before we find happiness
Where visitors lunch ? At Artisan Gallery & Creamery Cafe `	'At Wisconsin Historical Museum
"The best title passage might Venus --- Earth 's "" twin """	'The Size of Venus
France could remain lead world fashion Paris could attract many designers world B C	'French people never wear fashionable clothes
Which following best gives main idea newspaper article ? Computer defeats man chess !	"""World 's best chess player beaten !"
We learn passage everybody meet line honest reliable	'it is not acceptable to post a photo of a friend on line
Professor Popkin probably agrees walking work helps people keep fit .	'watching TV makes people put on weight
We infer passage earlier people retire , less Social Security benefits get	'all U.S. citizens should pay Social Security tax
".Why Virgin Airlines try replace normal fuel biofuel ? To reduce CO 
 2 emissions airplanes ."	'To cut down the flight cost of the company .
The passage mainly SQ way improved	'what your SQ is and in what way it can benefit our life
What NOT reason teenagers volunteers according passage ? They want make friends .	'It helps them get work experience .
The participates study asked pick best three competitors	'watch classical music competitions
What may best title passage ? The Weather Influences People 's Emotions	'Why Do We Feel Sad ?
Who two gold medals ? Edwin Moses Greg Louganis .	'Dominique Dawes and Edwin Moses .
What serves evidence man changing ? Man growing taller past 500 years .	"""Man 's hair is getting thinner and thinner ."
Which following NOT true ? Be ready leave burning house window garden .	'In a fire 
Katharine 's example used show OCEARCH help people get closer great whites	'great whites are in fact lovely animals
From passage know Camara Morelli knew	'Camara was in his native country
The best title passage Concept Cars Are Driving Future	'The@Ant Draws a Lot of Attention
Why Jenny spend lot money snacks ? There money could use .	'Debbie had money .
The author mentions General Electric , IBM , Ford , etc . examples show training widely used country .	'show that the training program is fully supported by famous companies in the U. S.
Which following gives general idea device works ? By producing new sound waves suck away unwanted sound waves .	'By producing low - frequency sound waves and rebroadcast them .
What suggestion author make concerning management schools ? A child 's personality considered regard possible future job .	'All students be made into competitive A types .
The passage mainly tells us snooker player Ding Junhui 's story	'how to be a top player in snooker
What would title passage ? No risk , gain .	'Taking risks is easier said than done
Which following NOT true ? Hamburgers Jenny 's favorite food .	'The White family ride bikes to the park .
From survey know among people surveyed think celebrating foreign festivals sign foreign goodness chasing	'most think celebrating foreign festivals is ridiculous
Why people go Woolsthorpe Manor see apple tree ? Because story apple tree .	'Because of the long history of the apple tree .
The important thing must eat seven kinds food	'many people in the world are hungry
Billy , Tony Sandy must boys Sonny run races	"""boys who were unknown to Sonny 's father"
What relationship new thought put practice ? One may come new thought , may put practice .	"""It 's more difficult to create a new thought than to put it into practice ."
The main reason fishing company fish far sea fish resource near shore decrease	'the fishes farther away from the sea tasted fresher
"The word "" skimming "" means ""   reading main points"	'reading carefully
What parents worry according passage ? Computers cell phones may harm children .	"'Their children spend too much time on computers and cell phones .', ""Their children do n't know how to use computers and cell phones ."
What little miracle happening Sally 's mom ? She sees butterflies every time goes .	'She has a wonderful time with her daughter .
The Fugitive Slave Law made Harriet 's job difficult	'protected running slaves
What best title passage ? Is Netspeak Harming English Language ?	'Netspeak : A Widely - Used Language on Internet
The author 's growing interest watching match mainly came father 's love football explanation	"""his and his father 's common love of German food"
In Paragraph 2 author puts forward three questions mainly remind people reconsider food purchase	'to prove Americans have less food to choose from
The crab 's changing colour protects crab sunlight enemies	'tells the crab what time it is
Which following NOT true ? Many people think woman ring nose neither attractive ugly .	'Most African people think that a girl with shinny skin is beautiful .
The writer wrote passage mainly ask us care cultural differences	'show us how polite Russian people are
happening workforce rich countries ? well - educated people tend work longer	'younger people are replacing the elderly
We infer passage good news sometimes negative influence	'bad news always makes people sad
Which NOT right ? They worried money .	'Both Mr. Brown and Mr. Green are deaf
Why Dr Baum come British national park ? Because needed present council 's diploma .	'Because it was the only national park of its kind in Europe .
Why could author manage read book ? He identified story book .	'He was forced by his mother to read it .
According passage , lottery winners like staying old friends	'enjoy making new friends
How author make done ? He initiated idea Plant row Bean 's .	'He set up a local kitchen to help the poor .
What would best title passage ? A rebirth 33 rescued miners Chile	"'Rescued miners speak out', ""Miners ' life deep underground"
We know Laurence Frank 's words lions disappear within twenty years Kenya protected	'lions are losing their attraction for visitors to Kenya
What would best title text ? Tales two opposite lives	'Comments on the photos
.Which following best serves title passage ? The First Commercial Flight Powered Biofuel .	'Biofuel - Alternative Fuel Sources .
The passage tells us spider lives grass banks streams	'feeds grass and thistles to its young .
What passage mainly ? Returning studying overseas , students face trouble expected .	'Some universities offer to help students in need .
According investigators , following might cause fire ? The fire started accident .	'Prisoners set the fire purposely .
One reason popularity thrift shops provide things , sometimes special , low prices	'their goods are carefully checked 
Some swimmers die water careful	'they swim so well
Farmer Joe mule way truck hit sign roadside hit	'taking a rest by the road when the truck ran over and hit them
The passage indicates Bad teeth may affect health adults young	"'Enamel is most widely used to protect teeth in the world', ""Breast milk can cure babies ' bad teeth"
You want balloon go . So     make air inside balloon hotter	'jump out of the balloon
Which one right ? Lucy Lily talking tree .	'Lucy and Lily are playing hide - and - seek with other children .
When pig asked dog , dog said pig important	'said the pig was as important as the horse
What article mainly ? The different factors determine monkeys ' face patterns .	'The social lives of monkeys .
The center 's main target women 's cancer prevention education year breast cancer , cervical cancer colorectal cancer	'breast cancer 
What dose boss mean Joke 2 ? He figured employee told lie .	"""He was lucky to see the employee 's former grandmother ."
Why need good English - - English dictionary ? Without 'll always depend native language end translating head .	'Because it can help us to find the right direction if we get lost .
Which following sentences RIGHT according passage ? The clock n't wound several days Grandfather died .	'Grandfather wound the clock -- the more 
"The sentence "" I ran everybody "" means     people anything want"	'he wants to get more artificial legs
Why ca n't ocean researchers explore deep oceans long time ? Because ca n't stand high water pressure .	"""Because it 's too cold in deep ocean ."
What know two ads ? There many children art club .	'The art club has an e - mail address .
What 's Guo Jingming 's first novel ? City Fantasy .	'On the Edge of Love and Hurt .
According passage , English enjoy following Except dining public place among strangers	'the social activities 
The writer thinks English interesting teacher often teaches nice English songs .	'English is full of stories .
"It inferred passage school staff say "" No "" plans shorter summer holiday"	'working parents can enjoy a five - week break to care for their children
The publishers chose title China Is Not Happy book thought would sell well	'the authors of the book asked them to do so .
The passage mainly concerned deveopment word bug	'the misunderstanding of thr word bug
according passage , following NOT true ? The soccer field outside school yard .	'Green trees and colorful flowers are planted on either side of the roads .
The important stage study let participants sleep	'to think of a creative word
The Library Building front Science Lab Building	'the Teaching Building
Which following factors mentioned text almost caused Lubeck 's life ? He frightened escape danger .	'He was living in his wood home alone that night .
The passage mainly discusses Face book developed	'when Face book is started
Go Ask Alice mentioned passage    intended counsel college students mental problems	'a collection of medical responses from students the world over
Eight hundred years ago Englishman tried fly wings made chicken feathers	'made a kind of flying machine
What know camera traps set Thai forest ? They play important role .	"""There are tigers ' fingerprints on them ."
Which statement true according text ? The ACT measures mathematics , English , reading science .	'It usually takes about three hours to complete the SAT .
Which best title passage ? Fifty States Projects	'The Album of Songs about Michigan
He employed company written computer programs .	'he had worked in a computer shop .
Which statement true Hulhumale ? The Hulhumale artificial island built near capital .	'The Hulhumale is a natural island near the capital of Male .
What aim Student Voice Conference ? To gather students ' ideas education share ideas schools .	'To invite some students to participate in a free forum about education .
Which following true according passage ? All items women take holiday great use .	'Women often tell their partners what they are going to take in advance .
What inferred passage ? Friends help trouble share feelings .	'With age 
What 's main idea passage ? Why people shed tears .	'When people shed tears .
Which one WRONG ? It 's warm winter Kunming Beijing .	"""It 's 1084 kilometers from Wuhan to Guangdong ."
Why n't vegetables tree get well ? Because vegetables wanted light .	"'Because the tree drank almost all the water .', ""Because the vegetables were n't the pride of the gardener ."
According passage , following NOT true ? Some greens like collards , broccoli spinach produce leaves first harvest .	'To reduce garden work 
What main point article ? To introduce effects texting grammar .	'To inform us that texting is likely to become a second language for teens .
The author 's purpose writing passage introduce Oktoberfest celebrations world	'to attract more tourists to the Oktoberfest in Munich
How Renee cope expenses owning horses ? The following ways used except always bought brand name food horses	'she had a 10-percent discount for paying cash offered by her vet
What infer para.4 ? Unilever 's interactive campaign done well engaging vlewers	"""Unilever 's interactive campaign proves the advantage of TV davertising"
What passage mainly ? Suggestions becoming confident speaker .	'Good ways of studying English well .
The conductor advised writer get Vienna take taxi heard writer 's explanation	'as soon as the train stopped
The secret animation make film many drawings change little	'make drawings that are exactly the same 
Which following TRUE according passage ? Duret dived water girl 's father .	'Duret thought twice before he jumped into the cold water .
The article integrative medicine	'Western medicine
"The last sentence para 5 "" since began reading sentence , 800,000 created destroyed "" implies number lymphocytes body extremely large"	'because you read this sentence 
We learn text us need others	'build friendships late in life
According Michael Yost , infer Palmetto bio - printer bright future medical use	'the Palmetto bio - printer can workwithout power
"Among following products , one may longest history ? The "" Wen Ding "" ."	'The Bronze You .
Why two brothers work agreement ? Their family could n't afford academy .	'One of the brothers was supposed to go into mines .
Which following mentioned passage ? Telling parents ' plan .	'Taking a first - aid course .
This passage mainly make friends traveling foreign countries	'travel more often both at home and abroad
"According Google , new system "" Latitude "" tell parents locations children school"	'prove that the partner has told a lie about working late
Which following TRUE canals Amsterdam ? They protected city ancient times .	'They were built to provide transport for the city .
According passage , conclude listening proper music improve efficiency office	'different kinds of music lead to the same effect
We learn passage In Venezuela , people judge men women quite different ways	"'Venezuela girls have won Miss Universe and Miss World over six times by chance', ""Eva Ekvall once competed for the country 's president"
What 's best title passage ? Street food stands Korea	'My favorite food
The letter writer 's job hospital mainly treat sick children	'treat poisoned children
Which following NOT true according passage ? Douhua one kind firm tofu .	'People began to make tofu 2
When think students become journalists report parts story ? During reading .	'Before reading .
What chief purpose writing passage ? To tell us deal teenagers aged 13 .	'To tell us how to raise pets like cats and dogs .
What infer passage ? David Marzban made Chinese friend unexpected way China .	'Baden came to China to study the differences between English and Chinese .
The change turning coed college women get early make	"""dirty looks in women 's eyes have disappeared"
The writer 's general impression Sunday past day everyone seemed free others	'everyone was paying a visit to some relatives far away
From whole passage know writer satisfied job hates called unnecessarily	'is a bad doctor 
Pollution cultivated land leads following outcomes EXCEPT sustainable development agriculture	"""a threat to China 's food safety"
The writer felt sorry n't express thanks Mr. Broaches died .	"'Mr. Broaches passed away before he won the Nobel Prize', ""he could n't find Mr. Broaches after he grew up"
Edmund Halley figured orbit comet appearing different times	'some different comets appearing several times
It long known scientists sun 's radiation reaches peak every eleven years	"'UV radiation can affect high - altitude wind patterns', ""there 's a clear connection between the sun 's activity and weather"
Chemicals added foods factories want make foods look better , taste better last longer	'they want to make the foods contain something harmful
How social behavior differ physical behavior ? It learned inherited genetically .	'It is learned in a social group .
The main purpose passage persuade people order products	'explain the process of making logo pens
If person called couch - potato , likes sitting couch watching TV	'likes eating potatoes
What done reduce indoor air pollution ? The WHO issues official advice cut pollution ,	'People are forbidden to use coal - stoves inside .
future Apple Inc 's iphone It receive uses .	"""It goes against many students ' interest"
From passage seems true Atlantic Ocean divided five time zones	'is divided into 24 time zones
Teenagers England following except work night club	'work in an office
Eco City Farms following functions EXCEPT     . demonstrate use green power city life	'they teach people how to have a sustainable community
From passage , infer distance helps deal - laws	"'following in - laws is a good idea', ""new spouses must n't stay near their house"
What best title passage ? How Argue Your Boss .	'Never Give in to Your Boss .
This article mainly tells us general situations Paris	'the buildings in Paris
What 's purpose passage ? strongly recommend e - book	"""to show the author 's attitude to money"
What main topic passage ? Rosalie Warren 's education	"""Rosalie Warren 's family"
It seems writer prefers high school life America one Korea	'is familiar with the education system of high schools in Korea
The researchers found first experiment sad music helped kids find small shapes quickly	'kids who listened to happy music turned out to be energetic
The iphone tested Aoyama Gakuin University mainly     develop special classroom	'help students to study hard
What might author probably continue talk following passage ? What one avoid building self - confidence .	'Lack of self - confident has many side effects .
Which sentence shows writer 's opinion ? We must put need want .	"'People from different areas must have different needs .', ""It 's easy to make a choice between the things we want ."
Harry taken police station blood shirt taxi	'his taxi stopped outside his office and a policeman happened to be there
Compared Alibaba 's Hong Bao service , WeChat 's app permits users distribute money friend circle randomly	'can send lucky money to any friend of the users quickly
What learn two Thanksgiving Day Gentlemen ? They really gentlemen true word .	"""One man 's meat is another man 's poison ."
The passage mainly e - waste problem China	'the way in dealing with e - waste
The crowd stopped cheering suddenly Mark fell lay grass	'Jim was about one meter behind Mark
What NOT explained passage ? Why birds travel winter ?	'Why is the sky blue ?
This passage mainly tells us short - term long - term memory	"""language students ' problems in study"
From passage learn one n't break Zyban tablet pieces taking	'a strong - willed smoker must take medication to help stop smoking
To balance bigger turbine high floating spar , new type turbine designed gearbox sitting sea level	'on the sea floor
What NOT learn passage ? Americans three days Thanksgiving Day .	'Some Native Americans also joined the First Thanksgiving .
This passage mainly tells us get flowers 're busy	'there are few flowers around us now
"During the""Be Kind Animals Week "" , people America hold pet shows"	'play with the pets the whole week
Which best title passage ? Australia --- livable place world	'Australia --- famous for its cultural diversity
What best way readers improve speed reading according     writer 's opinion ? To attend classes teach speed reading .	'To practice reading at different speeds .
Which following statements TRUE ? The author beaten bulimia graduated university .	"""The author 's bulimia did n't grow worse as she grew older ."
What workers coins poured ? They repairing building	'They were searching for gold
Which following statements TRUE ? How hard - working students affects interest study .	'You need to study just one subject in university .
What would end story like ? The old man every meal family .	'The couple gave their son a good beating .
"By saying "" The happy childhood hardly worth "" , writer really means smooth childhood surely draw readers ' attention"	"""a lot of readers do n't deserve happy childhood"
Which following NOT true according passage ? Electronic devices made parts seen .	'Older people are probably more interested in science in Japan .
The Dragon Boat Festival also kept South Korea	'comes from South Korea
The author writes passage order enable teens earn community service credits	'encourage readers to take part in TEENSGIVING in SPRING 2013
What strange man followed writer ? He seemed wearing much .	'He walked quickly behind .
What 's true Keep Your Head Up ?      It written two years ago .	'It described the good situation of a house .
According poll , right order funniest nationality least funny one ? Americans , Spanish , Italians , Brazilians , French	'Spanish 
The purpose author write article warn readers sales bargains	'to show that there are no real bargains
The best title passage Chicken Eggs Drug	'Chicken Eggs to Replace Medicine
The sick traveler passage supposed patient trying cure infection Stonehenge	'a devoted religious person from Stonehenge
According passage , following FALSE ? The opening China - Singapore Suzhou Industrial Park February 1992 .	'Lee passed away at the age of 91 .
The following advantages young EXCEPT many responsibilities complete independence	'you have more time to recover from mistakes
Which following sentences isRIGHT ? The left - behind children problem social problem .	"""All of the left - behind children are n't good at study ."
Hearing mother 's story , boy love mother	'save his mother in danger
"The writer thinks mother father program children , "" family weight control "" successful"	'it will make the children eat much more
Which following sentences NOT TRUE according passage ? He insisted competing though hurting knee game	'He made two almost perfect jumps and got the highest score .
What parents meal times Italy ? Encourage children eat .	"'Let children have their meals separately .', ""Offer children plates from kids ' menu ."
What main idea play ?     A real friendship means friends stay together trouble .	'Butterflies can not fly if their wings are wet .
We infer passage The kids finishing current study help Internet	'It will take the family one year to prepare and finish their travel
We conclude article none animals felt threatened rat trap	"""the farmer 's wife got good treatment in the hospital"
What else author learn day ? People walks life jobs wisdom love .	'Students should not sleep in class but respect their teachers .
Which following TRUE according passage ? Learning Italian chess interesting Franklin .	"'Benjamin Franklin was not good at writing .', ""Very few people appeared in Franklin 's funeral ."
.From passage know Bill likes birds much	'in an American bird - lover
"From text learned "" Come alive Pepsi "" campaign worked well US"	'Chevy Nova was brought in Latin America
The passage mainly keep valuables safe traveling	'how to carry your valuables on your person
Which following inferred text ? The writer thinks little reading habits formed traditional education .	"'The aim of the reading course is only to increase the speed of reading .', ""The desire to read is the key factor to improve one 's reading skill ."
What learned passage ? Biological differences lead different behavioral responses stress .	"""Male hormones help build up the body 's resistance to stress ."
When diamond resold , dealer got 800 , 000 dollars	'Kaplan got 800
Which following True according passage ? Others ' feelings ignored online communication .	'No stimulation is provided in natural life connections .
The author passage wants tell US celebrities feel	'how psychologists make a study
What 's main idea passage ? Some unusual pets adopted people .	'Some websites are set up to protect pets .
Which following true according passage ? Cook serving Leader House Commons resigned .	"'Cook held several senior positions in Edinburgh Central .', ""Cook believed the British government should n't distance itself from the American government ."
What probably discussed text continues ? Suitable sports activities different people .	'Different kinds of sports and amusing activities .
What dangerous kinds sharks ? The jaws tiger sharks .	'The whale sharks and the tiger sharks .
Which follow statements TRUE Chauvet Cave ? The environment artwork easy damage .	'It was closed off for more than 30
According National Weather Service forecast , Washington n't suffered big snow scores years	'the new snowfall will reach 32 inches around Washington
You probably eat Chinese , Italian , Arab food Central Park Saturday	'at the front entrance of City Hall
We learn Franklin 's statement people learn time want	'libraries should be free all the time
. Which following statements blue true ? Blue popular color foods .	'Blueberries are always blue 
What learn text ? Ballard greatly influenced 20,000 Leagues Under Sea .	"""Ballard 's parents felt disappointed at his undersea adventures ."
Which following research work TRUE ? The research helpful study brain health still way .	'The research team studied both environmental and biological factors .
In way make machine intelligent ? By either programming changing structure	'By making it work in such environments as deserts 
It inferred text author optimistic artificial intelligence always used positively	'thinks people overvalue the capabilities of technology
According WHO , much salt Chinese person consume ? Less 5 grams per day .	'About 12 to 14 grams per day .
What writer 's purpose writing passage ? To offer books young children .	'To provide some activities to Earth Day .
What main purpose passage ? To argue idea college best place young people .	"'To put forward an idea that college should not be the first choice .', ""To value young people 's further education in colleges ."
"What Espiritu mean saying "" The YouTube views translating album sales "" ? The You Tube views make album sales increase ."	'The band has changed the video on the YouTube into an album .
What would happen Celina told Joseph truth ? Celina might trouble friends .	"'Joseph would go on the camping trip himself .', ""Joseph 's family would be angry with Celina ."
Which following statements might Robert Eres disagree ? People rational found gray matter brains .	"""People use empathy when they are or are n't aware of it ."
What passage mainly talk ? Different Chinese net users different opinions mission .	'Why some people disagree to save the 500 dogs .
Which following would best title passage ? Do like keep diary ?	"""What 's the advantage of keeping a diary ?"
The passage mainly new learning way	'a new book
Which following NOT mentioned passage ? Rising early get ready day positive energy .	'Planning your schedule for the next day the night before .
We learn text Young wrote poem wife collection	'was born with heart disease
What writer 's purpose writing passage ? To introduce new model education .	"'To explain what "" colleges without walls "" are ."
The British fewer children following reasons EXCEPT live much shorter lives	'they have fewer years to have children
Why Katie eat school lunch instead homemade lunch every day ? She gave homemade lunch hungry boy .	"'She lost her homemade lunch .', 'She had her homemade lunch stolen .', ""She did n't like the taste of her homemade lunch ."
What may best title passage ? The World 's Friendliest Restaurant	"""Tim 's Achievements"
What feature China 's currently fastest train ? It produce electricity energy transformation .	'It is the most advanced train in the world .
A sword brought king tell really cared baby	'cut the baby into halves
Which following bike - share programs costs riders ? Citi Bike	'Nice Ride Minnesota
The passage suggests n't tell directly    yoga centers teaching yoga right way	"'only Satyananda Yoga Center teaches yoga', ""there 's no better place to learn yoga than Satyananda Yoga Center"
This passage mainly    colour blindness	'colour and its surprising effects
Why Sandra angry father ? He show lifeguard hearty thankfulness .	'He did not give the lifeguard any money .
The following sentences results gas price rising EXCEPT The auto industry forced develop new models expensive .	'More people prefer to travel on public transportation which costs less than driving cars .
The writer passage thinks social problems ca n't solved education	"""education can settle all of the world 's problems"
All following statements good teeth except children begin brush teeth old enough	'children live on breast milk every day
What learn olive oil ? It good health .	'People started to cook with it recently .
"By saying , "" I really n't see coming "" , Lu Jiande probably means He ca n't expect Mo could win Nobel Prize Literature ."	"""He ca n't believe Mo has an ability to win the Nobel Prize in Literature ."
By saying Christmas cause embarrassment , author actually refers lady tucked back dress pants	'the workmate who receives a ticket to the opera
What 's main idea passage ? Tell us make friends	'Tell us only to make friends with people you like .
We learn text Caroline Kaplan disagrees Mary Pottanat .	"'Only one kid thinks video games are similar to art .', ""Prannab Kirshnan does n't like playing video games ."
According studies , following True ? Head Start programs helpful poor children .	'Children with good early education may have a rich life .
This passage tells us people need friends	'that people are all friends
People begin great celebrations New Year New Year 's Eve	"""New Year 's Day"
Which following statements NOT true ? The dog would driven away big guy .	"'The butcher was curious so he followed the dog .', ""The dog did n't get on the first bus because it was the wrong number ."
All native Indian houses described passage   covered grass	'of the same shape
Which   TRUE ? Mr Huang Miss Huang like students .	"""Mr Huang is n't a teacher in No.16 Middle School ."
Which following true according poster ? Participants one option Feb. 5th another night .	'Evening workshops will be held at small restaurants with meals included .
According Yu Lizhong , Whether students study English hard may depend major .	"""Students need n't lay a good foundation during the period of high school ."
We know passage piezoelectric materials produce electricity stressed	'are good at changing electricity into sound
What phrase repress anger mean ? Keep one 's anger inside .	"""Forget one 's anger ."
The corpus callosum functions processing complex intellectuality .	'differing man from woman .
What news might get people talking problem Country Bears ? The Country Bear Playhouse closed .	"'There will be a new attraction for our guests at Disneyland .', 'The number of visitors to the Country Bear Playhouse is falling .', ""The Bears will retire because of old age and ca n't give shows any more ."
What could best title passage Charm Detour	'The Road to Bravery
According passage , statement true ? We ignore information tsunami 's coming even though also get .	"""We ca n't feel the infrasound so we ca n't be informed of the danger ."
Which following TRUE according passage ? Three students died day .	"""Hao Longbiao 's body was found on December 14"
Which following true according author passage ? Those want achieve success ca n't expect live easy life .	'Climbing hills on bicycles is the best way to take exercise .
The passage mainly tells us reading would without using dictionary	'when we look up words in a dictionary
This passage use English - Chinese dictionary	'how to use the right words in your English writing
Which following statements true ? Someone else taking care injured person .	'The Pontiac reached its destination at the accident scene .
""" Anything Can Be""project offers assistance misfortune"	'provides support and hope to kids loving basketball
What passage mainly talk ? The ancient city -- Pingyao .	"""China 's ancient financial center -- Pingyao ."
What 's best title passage ? Big Ben	'The clock tower
This passage mainly tells us . dictionary students choose use	"""that students should n't use small two - language dictionaries"
Mrs. Smith got Linda enjoy reading	'to write books
What kind boy Tom ? Tom lazy boy .	'Tom was a clever boy .
What would best title passage ? Sally Ride , first American woman space , dies .	'Women 
Bowen hopes torch runner would help draw attention orphans inChina	'collect educational tools 
"By saying "" real education beginning "" , author wants    show importance social experience , besides schooling , education"	"""explain why it 's difficult for college graduates to find jobs"
Which following statements Henkel 's study TRUE ? Pictures focus details objects likely improve people 's memories .	'Reviewing pictures always helps people bring back memories .
Frank sold odds ends quickly sign put table well designed .	'he knew how to get people to buy his goods .
What important news release according passage ? Make news release newsworthy accuracy .	'Choose a proper spokesperson for the event .
What way writer n't talk improve present situation ? Dinner party .	'Classes for parents .
Suppose passage n't finish , following may discussed next ? The driving forces regional Mexican music	'The variety of Latin music in America .
With Roma Pass enjoy discounts certain exhibitions	'reserved access to 2 sites
Which following statements right according passage ? The friend mirror us learn others .	"'It is good to share your fun with other .', ""You 'd better be a good listener if you want to be a good friend ."
If person carries two copies gene variant , / may     shorter lifespan	'have a higher level of the protein in his / her body
What inferred text ? Ellis could seen pioneer time .	'Michael must have the largest ball in the world .
What infer passage ? The lettuce hard plant store .	'Lettuce is the easiest crop to grow in your garden .
Which following true Hatches ? They gave away possessions ( ;) neighbors	'They left the family farm to live in an old house
What know research Cary Stothart team carried ? The result research removed recent doubt scientists .	'They employed 171 people to take part in the actual exercise .
"Farmer Joe say "" I 'm fine . "" scene accident"	"'could n\'t have said "" I \'m fine . "" at the scene of the accident"
According passage , young adults differ older adults rarely realize memory problems	'they lose their memory at a slower rate
Which following title best summarize whole passage ? On Advertising	'Advertising Expense
What text mainly ? The reasons popularity private tutors children .	'How to provide the best education for children .
Which following statements would Dr He agree ? A low - salt diet may prevent high blood pressure obesity .	'The less salt people eat 
This text mainly talks    problem 17-year - olds dropping school England	'why so many 17-year - olds have dropped out of education
Why n't Jack play football John Steven ? Because n't invited Steven .	'Because he hated Steven .
It inferred passage Bonk n't believe two guys ' explanation	"""Bonk was n't strict with the two guys"
What Steve Fossett specially prepare trip around world ? He autopilot impvoved .	"""He made the balloon 's capsule bigger ."
If Lisa tells idea , think idea foolish , think idea carefully	'explain to her why her idea is silly
Many consider later part life time living know outside world	'consider their lives have been very successful
What learn passage ? A new Guinness category driving dogs probably created .	"'Abandoned dogs are much cleverer than house - kept ones .', ""All the dogs at New Zealand 's SPCA will soon be adopted ."
From passage know physically active kids get less trouble	'kids who spend hours watching TV benefit a lot
Why audience laugh loud pedestrians ? Their emotion approved show .	'The pedestrians behaved in a funny way .
Which following ways best obtain vitamins needed ? Eating foods contain vitamins .	'Taking fat - soluble and water - soluble vitamins .
According passage , John Simpson probably agrees Internet brought great changes English .	'mistakes in e - mail are very important to English .
The surveys inform us parents ' - protection college children	"""the changes of adult children 's behavior"
Which following Tenascin C true ? It sometimes prevent mother - - child transmission HIV .	'It has become an effective tool in fighting HIV .
What 's main idea passage ? H7N9 transmission may spreading people .	'The findings about H7N9 transmission only between father and daughter .
What problem caused human beings ? They cause global warming .	'They exist everywhere on the earth .
Which best title passage ? Visiting India Volunteer Teachers .	'Beautiful Beaches of India .
Which following children n't pet ? Children allergies .	'Children who have asthma .
Now little done test student 's ability	"""decide a student 's job"
Which following serve best title passage ? The Strange Creature -- Sea Cucumbers .	'The Variety of Sea Cucumbers .
Why four Japanese gentlemen leave Geri suddenly ? Because could n't bear Geri 's behavior longer .	'Because Geri had something more important to do .
The general idea passage probably animals ' good values always used show country 's national spirit character	'animals are friends of human beings
Poor name man writer knows well	'often lends him some money
What infer text ? Breath testing reliable may bright future .	'Blood or urine testing will be less used in medical treatment .
What problem story mainly talk ? Keeping good roommate relations easy students .	"""Students ca n't make friends easily in a new school ."
The author implied passage us habits influenced surroundings	'eat a balanced diet
What infer   story ? The woman paid money unwillingly left shop angrily .	'Mr . Jones agreed to let the shoppers get things for free that day .
What may best title passage ? Hybrid Car --- A Better Choice Future	'Hybrid Car --- Best Seller in the Car Market
The aim    book teach students get online good way	'tell a lot of stories about the harm    of the Internet
The purpose policemen sending cards Liverpool ask criminals come police station	'to send their blessing to the criminals
The writer thinks Venice regarded big museum	'Venice is no longer a big museum
The passage n't say directly learn Moira good organizer	'Moira was a good neighbor
What author mainly want say ? People communicate many different ways .	'Everybody uses only one form of communication .
When teenagers n't well exams , work harder studies	'learn to make choices
Which following statements Not true ? The sleep , cleverer .	'Enough sleep makes you think carefully .
"By saying "" car n't anything brother 's Studebaker n't "" , author means much changed performance cars far"	"""my car is far better than my brother 's"
People world enjoy sports 	'sports are interesting
"Which following NOT true according passage ? The music "" face music "" kind terrible music ."	"'Here are two explanations about the expression "" to face the music "" ."
Why could n't writer see things clearly window ? Because window dirty .	"""Because the woman 's window was dirty ."
According passage , following right ? All classes n't allow students get credits high school countries	'The grades in middle school are not important
In many countries , 's mainly responsible increasing deaths chronic diseases ? The economic development .	'Infectious and parasitic diseases .
From diary , see girl thought understanding better simple love .	'thanked her mother for asking her
The text mainly written tell us online advertising surpass radio next year	"""radio is the world 's fourth - largest advertising medium"
Which following true ? Everyone complains Sui Dynasty ended canal .	'Emperor Yang of the Sui Dynasty is considered one of the best tyrants .
According text , Kendall Ciesemier . made effort help African AIDS orphans	'was affected by AIDS and a liver disease
Which following statements   NOT true ? Dogs help people make everything	'Dogs can help people in many ways .
Why Eldridge Cleaver 's autobiography mentioned passage ? To clarify writing means people .	'To show what good writing is .
The right time order three inventions , according passage , fireworks , Coca - Cola microwave	'fireworks 
We n't lose world Internet communication family friends important	'because the world of the Internet is a real world
The magpie mentioned show things seemed go wrong beginning	"'Millie got much power on seeing the bird', ""the bird caused father 's getting hurt that day"
The experiments proved mothers premature babies instinct hold babies left	'mothers have an instinct to hold their babies on the left immediately after birth
Which following true EXCEPT air pollution many Chinese cities serious .	'people in London were allowed to born coal sixty years ago .
What made author 's mum proud dad ? His dad 's determination rebuild life .	"""His dad 's willingness to help cook ."
What article mainly talk ? Why husbands n't left trim trees alone .	"""Why the author 's husband insisted on trimming their crab apple tree ."
In core Downtown Ottawa , could see head offices ofOttawa 's high tech industry	'a large number of tall towers
The significance exhibition lies fact exhibition inspiring blind world .	'the California Museum of Photography receives praises for holding the show .
Why choose certain flowers gifts ? Because express specific meanings .	'Because they are the best gifts for you .
"When writer says "" every person right fail "" , means say ""   one grow without failures"	'the world is full of failures
Which following TRUE ? If Mr. Brown wants work Nick 's school , write e - mail Nick .	'Joan can play the violin very well .
Which following Wonder La Theme Park NOT true ? The Rain Disco lets children enjoy cool showers dancing .	'It is free for children of 3 and under .
Which following statements true based passage ? Victor become image spokesman company	'Victor made contact with e - games when he was aged two .
Albert Einstein warned Roosevelt possibility atomic power Nazi Germany	"""Nazi Germany ' success in making an atomic bomb"
Daniel Nocera describes artificial leaf promising providing electricity poor family low cost	'making an artificial plant that can feed itself .
What learn Para . 6 ? Jenny never realized father 's weak .	"'Jenny seldom saw her father drive that huge car .', ""Jenny 's father slapped her on the face somewhere ."
Which following TRUE according article ? Advertising unpaid positions registered non - profit organizations permitted .	'Registering a new account every time you log in
"By saying "" But intelligence comes cost . "" , author means    Mark 's intelligence brings negative effects time"	"'Mark must pay for his intelligence at a high price', ""Mark 's intelligence results from his parents"
All following true home schools EXCEPT help students find jobs	'students are free to choose their courses
What implied author female male smokers among high school seniors	'smoking rates among youth have declined very little
Which following statements NOT true ? Lucas recovered disease accompanied Juno .	'The author has also adopted a dog and loves it .
Which best title embryo ? First Cloned Human	'The Success of Cloning Humans
It inferred text eBay 's new tool gain mass adoption online shoppers	"""through eBay 's new tool "
In analyzing problem following find solution trial mistake	'recognize and define the problem
Which following TRUE according text ? The training program may good economy .	'Myra Stafford is not satisfied with the classes .
Which following Mars NOT true ? It 's closer sun Earth .	'Its atmosphere is not good for humans .
We know passage government become share holder small banks	"'Fannie Mae and Freddie Mac are insurance companies', ""money spent on the government 's rescue plan will be decreased"
It concluded text experience baggage boy great influence later life	'working in the sports team was his most important experience
In speech , Emma calls people participate campaign actively take actions	'admit that men and women should be equally paid
Who looked sick person weekdays ? Mrs. Baker	"""Mr. Baker 's sister"
The passage tells us kite flying introduced Europe	'how to make a kite
Why Thomas quit Internet service home ? He feared safety son computer .	'His son was threatened by some online strangers .
The author wrote article mainly tell young take risks , earlier , better	"""it 's better for the young to take any risk than the older"
What 's main reason Tom n't reach top mountain ? He tired late .	'The mountain was so high .
What table ? apples , oranges , bread birthday cake candles	'An apple 
The author mentions wine store tell us experience father	'the same taste as his father
Dickens became famous novelist success Pickwick Papers	'because his social work
Which following statements CORRECT according passage ? After two days ' rest , soldiers pink .	'They had a fierce quarrel so they all felt black about it .
In author 's opinion , n't depend first impressions completely judge others	'people tend to have better impressions on friends than on strangers
What author 's attitude toward work ? Do n't let affect real life .	'To earn enough money to make life better .
What main attraction golf business people according passage ? It good place discuss business matters .	'It is a great way to escape from the noise and pollution of the city .
According passage , following TRUE ? Students Grade Nine often homework 12:00 night .	'A pupil usually has no homework in Shenzhen .
Based text , know study gave children ten photos occupations choose	'involved thirty - seven girls and boys in all
Memorizing lyrics songs mentioned text emphasize importance repetition memorizing poems	'describe the similar characteristics of poems and popular songs
The negative remarks American boss gives work probably mean / wants improve work	"""does n't like you any longer"
What 's passage mainly ? The process training guide dog .	'The time spent training a guide dog .
We learn passage two experiments memory transplants	"""the scientists exchanged the dolphin 's and the bear 's brains"
Which one following used blank ? Despite name , rare earth metals fact rare .	'It is in China that rare earths are fully understood .
When writer freshman , still sociable	"""knew he could n't be a good football player"
In order get discount rent ,    clean - parking lot three nights week	'his father had to work as a hairstylist
According passage , happen Japan following 100 years ? The population Japan may 42 million .	'The life expectancy will be 90.93 years for women .
From passage infer satisfying children 's material needs good way parenting	"""wealthy parents do n't like teaching basic social skills to children"
If play Chinese chess well , join Group 2	'Group 1
Which following TRUE according passage ? In Ireland , bumping birthday child means good luck / .	'In New Zealand 
The writer n't realize loves mother much mother left home operation	'his mother told them all she wanted was for them to be happy
Which following statements blues NOTtrue ? Thanks rock , blues became mainstream music .	'Lots of popular music is influenced by the blues .
Which following RIGHT ? Of three Chinese girl lightest .	'The machine tested only two people .
In medieval times , swans delicious dish royal banquets	'swans were better protected than now
Dr. P placed foot Fran 's left shelter . find Frank could put shoes	"'to be friendly towards Frank', ""to see if Frank 's feet were normal"
Which following statements might Dr. Needham agree ? The invention kites China great .	'The Chinese people first tried to invent airplanes .
Which Chokwe 's future target ? Making app include streets nationwide .	'Encouraging more kids to create apps .
The writer must feel worst learned daughters using toothbrush .	"""she could n't find her two daughters in the morning ."
The purpose writing ad welcome people week jazz performances	'introduce the Chicago Jazz Festival
Why want live Mars ? The earth becoming dirty crowded .	'Life on Mars is more interesting than that on the earth .
This passage mainly talks importance personalities	'different jobs
"Which following would good example using phrase "" blue moon "" ? Tom rarely remembers exercise . Tom exercise blue moon ."	'Simon often tells jokes . Simon tells jokes once in a blue moon .
The passage mainly talks whether invigilators needed exams	'how to pass an exam
We learn passage one operating system used cell phones	'it is impossible to catch viruses on our cell phones
What right cooling skin skin gets sun - burnt ? A mixture tomato yogurt needed .	'Tomato is likely to make sure of your soft skin .
All following indicate importance speech goal EXCEPT speech goal makes possible speaker achieve whatever wants life	'a speech will lose its direction without a goal
What main advice author gives parents ? Encouraging children join sports instead pushing	'Making children take advantage of organized competitive sports .
What best title passage ? Mary Had Little Lamb	'The Life of Mary Sawyer
From passage , inferred clothing plays important role social activities	'words of dress are unable to communicate different messages
What passage mainly ? A new research effort predicting storms .	"""Biologists ' interest in the secrets of sharks ."
It implied end passage workers ones benefit compensation system .	'. compensation   benefits in America are rising rapidly to new heights .
"Why author say "" I wo n't say college easy "" ? Because author 's life difficult even though given scholarship ."	'Because it was not easy for her to get high marks in that college .
Although argues zoos , author would still agree endangered animals reproduced zoos	'zoos have to keep animals in small cages
Which following TRUE CK 12 Foundation ? It offers digital math science materials high schools	'It publishes all the books for students free of charge
Why Mrs Blake go back market shopping ? Because forgot buy one thing .	'Because she wanted to see who would be the lucky customer .
The person finally proved Fermat 's Last Theorem Andrew Wiles	'Pierre de Fermat
From Brent Richards , know higher levels vitamin D people , slowly people may age	'sunlight causes skin cancer to people with high level of vitamin D
According passage , statement TRUE ? Scientists identify amusics studying amusic people .	'Amusics can feel comfortable when they are in the shopping center .
The NBA surprised superstar joined Chicago Bulls	'he joined the basketball team in his high school
Who benefit Evan Lutz 's business ? Fruit farmers	'Hungry Harvest
What main idea passage ? Expanding wind energy land Sleeping Beauty causes controversy .	'Wind parks are increasing rapidly all over Germany .
What main idea passage ? Schools serve different foods country country .	'Schools should try to satisfy the needs of students .
The main idea passage smoking harm health	'smoking only does harm to grown - ups ..
The writer passage n't seem satisfied parents ' idea educating children	"""children 's skills"
This passage mainly development English dictionaries	'the difference of English dictionaries
Which NOT true homework club ? All US middle school students like homework club .	"'The homework club is popular in the US middle school .', ""It 's good for students to study in the homework club ."
Bosom wants send Martin prison Martin 's playing piano damaged health	'Bosom suffered from heart attack
After boy 's brother fell wheelchair , boy tried stop several cars	"'the boy threw bricks at several cars', ""the boy 's brother was hurt seriously"
When writer says compulsive shoppers get kick habit , means feeling excitement shopping	'feel distressed after their wild shopping
It inferred passage Wooster used quiet peaceful city surrounded farmland	'it is unavoidable to destroy farmland when a city grows
In sea coral islands	'there are no coral islands
According passage , following statements TRUE ? All male members British royalty n't wear wedding rings .	'Wearing rings among husbands and wives is tradition at all times .
Peth west Australia	'the capital of Australia
What conclude article ? A wheelchair user may feel offended address directly .	'Assistants in big stores are usually kind to people in wheelchairs .
According passage , shops use following tricks make profits EXCEPT    giving direct discounts	'showing price differences
Which following statements TRUE ? The Egyptian signs later became particular alphabet .	'The Egyptians liked to write comic strip stories .
What best title    passage ? The history Hello Kitty	'What made Hello Kitty popular
Which following best tide passage ? The Success Cultural Adaptation Is Not Permanent .	'The Global Population Is Increasing Since Ice Age .
The fact proves Marie best student class grades highest class	'she smoothed away many difficulties and entered Paris University
What know African elephants passage ? It hard domesticate .	'They are living a better life than Asian elephants .
In America , public opinion drunken driving changed problem attracted public attention	'new laws are introduced in some states
What kinds people high demand job market ? People formal schooling plus work experience	"""Students with a bachelor 's degree in humanities ."
Why author annoyed mother ? She felt uncomfortable mother 's non - smooth hands .	'Her mother disturbed her rest by tucking her in .
What learn article ? Being poor , still help	"""It 's not good to receive other 's money"
The story came turning point Joe fell ill 2007	'Joe died in 2009
What Scuba Adventures make sure divers safe ? They crew members water .	'They keep the sharks caged .
Which following true Liu Anqing ? She n't get well parents junior high school .	'She quarreled with her parents every day when she was a little girl .
What passage lead us believe?http://www.ks5u.com / gaokao / beijing/ The machine energy saving .	'The cost of water will go up .
Which best title passage ? How Your Body Works	'What Your Body Needs
From passage know children America    leave parents grow	"""often spend holidays at their parents ' house"
"The "" Tennessee Waltz "" mentioned passage order show Patti Page beloved singer"	"'Patti Page had talents for singing', ""Patti Page 's songs are pleasant to hear"
Mother Teresa famous person taken care many poor people world	'saved many poor people in India
Which following occupy Union room 423 ? Women 's Union	'Canadian University Students Overseas
What author 's suggestion American public face public government deficit ? They give idea smaller government less regulation .	'They urge the government to revise its existing public policies .
What 's main idea text ? ' Fish adaptable personalities .	'Fish have stress in the fierce fights .
By comparing tomatoes raised Britain Ghana , author tries explain cutting food miles may necessarily save fuel	'British tomatoes are healthier than Ghanaian ones
From passage infer people tend make clearer simpler choices messy desk	"'managers often promote "" clean desk "" policies"
According passage , statements correct EXCEPT People borrow whole money new house bank .	'People care for mortgages 
The writer worried lady traffic accident might happen	'she was driving a second - hand car
On way bank , widow thought would get five dollars	'stopped to read the note
Which following statements NOT true ? American policemen 's real life different prefix = st1 /Britainpolicemen 's .	"'There are similarities between drama detective and the real detective .', ""Most people do n't want to be the witnesses of the case ."
Which statement right according passage ? Refrigerators useful home .	"'People like shopping on the Internet best .', ""People do n't like shopping for food now ."
What would best title passage ? Learn love	'Love others or yourself ?
The Mangrove Rivulus type fish stay alive months water	'lives on land in Africa
The best title article probably The Birth Island	'A New Island
On Free Fishing Day , people going fishing could use two fishing rods	'one fishing rod
It inferred Confucianism popular Confucius died	'Confucius was born in a very rich family
World Book Day set order encourage people reading	'learn foreign languages
We conclude passage crazy ideas sometimes contribute great inventions	'asking others for their silly questions leads to inventions
"As evening went , writer became aware "" supper "" meant simple , informal meal"	'no one used their dining - rooms in the countryside
How think writer feels long - lived people ? He much impressed .	'He hopes that they will live a still longer life .
Jim went standing cage drunk much bar	"""he was n't afraid of the tigers"
What passage mainly ? The structure round spider webs .	'The function of round spider webs .
What know travelling Singapore passage ? It 's convenient   visitors travel Singapore .	"""It 's much cheaper to go around by bus than by train ."
According author , Associated Content contributes making one become writer .	'people can read a lot of novels on Associated Content
Farmers speak cost living gone lot ,	'the cost of their products have risen sharply too
What led writer start writing fairy tales daughter ? The frightening ends past fairy tales .	"""His daughter 's strong interest in fairy tales ."
It implied text birds become addicted anting	'only adult birds use anting
We learn story beginning Andrew 's father still hopes Andrew improve	'holds the view that Andrew is hopeless
According text , likely ending ? The author changed attitude towards Carlos .	"""The author did n't want to make friends with Carlos"
The guitar reminds author really going rock star	'he is going to be a scientist .
Which following relationship correct according passage ? caffeine nectar -- improved memory -- better pollination	'improved memory -- caffeine nectar -- better pollination
Before study , following unclear ? What made babies remember objects ' existence .	'Whether babies know objects are gone .
Scientists studied happened brains habits form order find answers solve problem	'find ways to form good habits
It learned text writer n't know whether master father	'the slaves forgot the exact time when they were born
Who saved mule last ? The mule	"'The farmer', ""The farmer 's neighbors"
"According passage , perhaps Einstein said , ""   I support working patent clerk , I wo n't give physics"	"'Well ', "" I just do n't have the work relative to physics . I should give up on it and settle for \n something else"
By writing article , writer intends tell us answers question US crime figures falling	'the amazing fact that US crime figures are going down
"By saying "" win - win situation around "" , Ms. Gartin means may spend less lose weight"	'she is happier and her garden bigger
The author 's father decided go back storm would arrive time	"""the motor did n't work well"
What main idea passage ? Sad music may actually cause positive emotions .	'People should listen to sad music .
What learn passage ? Combining art science really vital making Apple 's products noticeable	'Steve Jobs is the first one who founded the Silicon Valley
What purpose passage ? To explain make new friends easily .	'To show how to be used to new school life .
"Why American boy surprised Chinese student 's answer ? Because expecting Chinese student say "" Thank "" ."	'Because he could hardly hear what the student had said .
What know author 's last summer vacation ? He hated acting working vacation .	'His iPad ruined his plan of finishing a great novel .
Which following probably title report ? The Troubles American Immigrants	'The Differences Between Parents and Children in the US
Where Bill Gates begin career personal computer software ? At privateLakesideSchool .	'At public elementary school .
Which following happens eclipse moon ? The Earth goes moon sun .	'The moon goes into the shadow of the sun .
What best title passage ? Reading improves intelligence	'Increase your ability for reading
According text , following Mars NOT true ? Food much tasty .	'Transport will be much better and faster .
What best title passage ? The Friendship Bench	"""Acacia 's New Invention"
Why drugs companies need patents ? To get money produce new drugs .	'To sell drugs in rich countries .
In popular story , President Taft stood stretch legs relax	'Billy Evans attended the first game of the 1910 baseball season
According Stephen Moir , students learn manage finances well	'are too young to be exposed to financial issues
The author n't say anything Allie standing together afraid Allie leave	"'she has nothing to speak Allie', ""she does n't prepare how to speak to her"
It Mary would like know content Jane Eyre , watch program ? In Penghao Theater,35 Dongmianhua Hutong , Dongcheng District .	'In UCCA 
Which following TRUE according passage ? The inn serve guests according tastes .	"""It 's a little hard for people to book a room in the inn ."
Which way mentioned passage appreciate wine Paris ? Dating French Sommelier	'French Wine Regions Presentation
What learn Dr. Carlton Armstrong ? He kind gentleman ready help others .	'He cared for only a little money .
What Shen Mingde think microbiogging ? It become window parents understand kids .	'Some misleading messages may even cause danger to kids .
Why environmentally -friendly clothes fashionable ? Because fashion - designers working make beautiful	'people pay more attention to our environment
Suppose want buy gifts friends , go 5300 NO.3 Road	'3031 NO.3 Road
Their passage mainly tells us learn grateful others	'find ways to thank others
What learn research ? It carried GPS company .	'14 % of people taking part in it were not affected by traffic jams .
Which following true ? The third son said tree beautiful .	'The old man just played a joke on his sons .
"By saying "" knocking door immortality "" , Michael Zey means got ideas long living"	'they believe that there is no limit of living
What players website game ? Choose hair styles character .	'Eat in a fast - food restaurant .
What Rachel Besser 's words mainly ? Some dog owners would like children left unsupervised dog .	"""It 's necessary to teach children how to raise dogs ."
Scientists believe everybody sense direction birth	'some babies are born with a sense of direction
Which following TRUE passage ? It 's story father clever son .	"""It 's a report about a father 's extra work ."
In opinion Michael Beauchamp ,     ads beer , cigarettes , politics improper kids	'all kinds of ads should be allowed to be o ~ school buses
All solutions mentioned except    The elderly try obtain employment retirement .	'Children regularly pay a visit to their parents .
In writer 's opinion , sense fear bad thing	'babies have a weak sense of fear
We learn article American physicians created lap belts vehicles seen many injuries caused car accidents	'to reduce your risk of death or serious injury by 70 % 
What happens end baseball season ? Two top teams play wonderful baseball game .	'People talk only about football games .
Which following NOT TRUE according passage ? The treasures include gold , diamonds old coins .	'The treasure trove has been lying unknown for hundreds of years before it is discovered .
What passage mainly ? The invention kinds pens .	'Who invented the pencil
What learn last paragragh ? Many people still senging messages mobile phones	"""p amela Clark - Dickson does n't support the SMS messaging"
What best title passage ? The Carrot Stick ?	'The Introduction to the Carrot and the Stick
The best title passage London Olympic Games	'The History of Olympic Games
The passage mainly talks make speech better	"""a boy 's speech in class"
Which following NOT true according passage ? Game players play computers .	'Some 3D games have many levels .
After expansion Panama Canal , cost transporting goods relatively low	'there will be no limitation to the size of ships through it
Why cleaner shrimps clean fish ? To get fish trash food .	'To help fish go out of coral reefs .
Which following best title passage ? Gold trees lead hidden deposits .	'A new ways to locate metal deposits is found .
Which following best title passage ? An Unexpected Finding Elephants	"""Naturalists ' Beliefs about Elephants"
What purpose article ? To let us live wisely waste food .	"""To show the author 's opinion of food ."
According passage , order live long life , social make friends	'sit still frequently and have a good rest
People sometimes different ideas weather going like	'what we should do about the weather
Which following sentences true ? The family lived suburbs , fond cat .	'The family living in the middle of the city liked a cat very much .
Which following NOT mentioned passage ? The reason ocean n't get saltier every year .	'The reason why people feel cool when they are near a lake or an ocean in hot weather .
What following sentences Not true ? About half American students chat friends class .	'Most Japanese students do physical exercises after school .
What best title passage ? Tu Youyou 2015 Nobel Prize discovery artemisinin	'Why Tu Youyou could be awarded the 2015 Nobel prize
From passage know light smoke seen easily ground dark .	"'swinging your arm from side to side means "" yes """
Which following statements NOT true ? All people film making actors actresses .	'Writing the story for the film is a part of making a film .
While travelling , event emergency , 'd better escape separately	'sit separately
When go bus England , must careful may go wrong way	'there are big buses with two floors
What purpose experiment newborn babies heard stories ? To prove babies learn born .	'To prove that babies can learn on the first day they are born .
Which following statement true ? Parts brain went blind age 11 became active locating sound .	"'The researchers are quite sure about the workings of brains of "" late - onset "" blind people ."
What happened man told needed two cents ? A woman offered stamp man .	'The man went back to his office immediately .
If want watch hippos carefully , 'd better boat	'take a bus
When learning Chinese , foreigner find hard master tones required speak understand	'he has a difficult time learning music at the same time
What Ashan Sabri think group revision course ? It n't effective n't focus specific exams .	"""It 's expensive but worthwhile because it works the best ."
The monkeys left basket farmer angry wit h	'they had thrown apples on the ground
The passage mainly talks     write great news story	'where to find interesting news .
Egg shells used protect young animals	'make eggs more beautiful
What learn passage ? The mother grateful find boy .	'The boy felt very cold when he was found .
Mars One program focuses setting first human settlement Mars	'finding the source of water on Mars
What caused American scientists work special trees ? Great numbers trees lost due attacks viruses .	'Tree genomes are mapped out so scientists know how to improve trees .
Why n't Susan sometimes like school life ? She take lot tests .	"""One of her teachers does n't like her ."
Most people Netherlands speak Dutch	'live in the east of the country
Which following statements TRUE according passage ? Tickets high - speed trains cheaper planes .	'Traveling by train is usually difficult in China because tickets are too expensive .
The writer writes text show film focusing video games	"""criticize some parents ' attitude towards playing video games"
Which following true according text ? Ieoh Ming Pei studied architecture Massachusetts Institute Technology young .	'Ieoh Ming Pei was born in America .
"The famous answer question "" Do I exist ? "" I think , therefore , I ."	"'No ', "" you do n't exist ."
When grandfather died , author loss time	'all felt relieved that he would never suffer any more
"All following statements correct except ""   When dealing parents , need listen"	"'Communication is a two - way matter', ""If you do n't agree with others "
Why Mike hate Christmas according passage ? He n't like people spending much money presents	"""He did n't like the true meaning of Christmas"
What know creators Superman ? They n't make much money creating Superman .	"""They did n't want to sell the rights to a comic book publisher ."
The reason young people drop college longer motivated studies .	'they compete for admission to graduate schools .
It learnt text windier conditions could also cause amphibians ' death	'groundwater levels this summer are lower than those of 1976
"Many pictures book "" Learning How Learn "" make children understand book easily"	'make the book beautiful
"The word "" "" "" began become less""refers boy 's temper"	'the fence
It important people eat something seven kinds food every day	'eat three times a day
Which following TRUE according passage ? Wen Jiabao visited QianXuesen August 2009 .	'Qian was born in 1936 in Hangzhou .
What author 's intention writing letter ? To invite people members museum .	'To call for more people to join in volunteer work .
The two robots first two American robots landed Mars	'have found out that it is warm and wet on Mars
If want know Liverpool 's importance history , visit Maritime Museum	'take a ferry across River Mersey
What best title passage ? Popular Culture Meets Chinese Tourists	'Where Are Chinese Tourists Going Next
From story , learn responsible breaking rules	'helping friends often gets us in trouble
Why writer refer friend 's story ? To show importance beauty person 's heart .	'To show how important outer beauty is .
What learn competition launched two governments ? The competition held order stop people 's confusion two countries .	'The winner of the competition will receive a 24-day trip altogether to both of the countries .
The purpose passage introduce us new way teaching style	'tell us how to use a bathtub in the classroom
From passage learn happy jobs related helping others	'the more you earn 
If always work computer , kind tea drink ? Green tea .	'Strong tea .
Which statement true according passage ? The jokes computer less funny humans .	'The Germans can not find the submitted jokes amusing .
From report know Ou Pingqin n't marry	'Ou Pingqin was born in Yangxin
What 's main idea passage ? Ocean warming may threaten king penguins	'The Crozet Archipelago is the world of king penguins
In writer 's opinion , schools necessary	'more schools should be built
"The following statements "" predators "" , one true ? A predator eat animals , also eaten ."	'A predator kills and eats other animals as prey .
According findings survey , learn half participants think personal social media use work good work	"'using social media at work is good for workplace productivity', ""employees should n't use personal social media at work at all"
Which following statements true according passage ? GM food may way multinational corporations drive China 's patent hybrid rice market .	'Those who are for GM products and those who are against keep arguing fiercely by holding conferences .
According passage , panic attack resulted anxiety attack	'as serious as an anxiety attack
This article   tells us 's good watch TV	"'not to watch TV any more', ""students should n't watch TV at any time"
According passage , NEETs refer education , employment training	'often miss classes from studio school
What would best title passage ? The uncertainty relationship pollution health	'The dangers of heavy pollution
According passage , seems children like nothing better junk food : cookies chips	'canned food is the only one that the kids enjoy most .
The author strongly suggest people ignore value broad horizons , positive attitudes personal integrity .	'more competition be encouraged on college campus .
Which following good habit listening ? Try get main ideas .	'Try to understand everything .
During author 's   elementary school years , wished mom good Tiffany 's	"'went to school with Tiffany every day', ""usually compared her lesson with Tiffany 's"
Why percentage foreign - born workers high Kuwait , Qatar , United Arab Emirates ? There enough native - born workers countries must recruit workers countries .	'These countries pay very high wages 
According passage , British people like buy things simply fashionable	'like to build new houses simply because it is fashionable to do so
What learn passage ? With device , sleeper 's hands ca n't move freely sleeping .	'Snoring can cause the blood oxygen to increase .
Which best possible title passage ? Age Is No Barrier Fashion Fans .	'Unexpected changes in Fashion .
Which following best describes passage whole ? Smells could affect humans ' lifespan .	"'Female flies are insensitive to CO2 .', ""The sense of smell is vital to humans ' health ."
What would best title passage ? Laughter best medicine .	'Both laughter and physical exercise are good for health .
Early admissions program good rich students problem supporting studies	'they have more chances to enter college
The writer wants tell us learning happily key self - development .	'tests should be improved to give children inspiration .
Why tough women nowadays ? Because fierce competition society .	'Because tough women are more lovely .
Why n't Mrs Smith buy camera ? All   .	'Because the camera she wants to buy is sold out .
From passage know Lin proven good student learn lot players .	'used to be a leader in the New York Knicks
"Which following NOT true according passage ? Only old United States know meaning "" face music "" ."	"'"" To face the music "" is well known in the United States ."
68 . We learn text everybody meet online n't honest reliable	'it is not acceptable to post a photo of a friend online
Which following statements NOT true according passage ? It 's hoped middle school students improve behavior school .	'Being a middle school student can be painful and joyful at the same time .
What text mainly convey ? Robots increasingly entering everyday life .	'Robot wedding conductors are becoming popular .
What true baby 's mother ? She found something similar baby father .	"""She blamed her husband for the baby 's big ears ."
The writer wants tell us growing topiary garden takes time skills	'what a topiary is like
Which following Green Revolution NOT right ? If n't Green Revolution , would rice eat .	"'The expression "" the Green Revolution "" appeared several years ago ."
Which following show nano cups different ordinary cups ? Nano cups ca n't make people healthier .	'Nano cups are made of a different material .
This text mainly written introduce film Elephant	'report a school killing in a US school
Which following true according passage ? The salty water sea makes sold salty .	'The heavy rain makes the soil salty .
In order protect workers ` health , All .	'the companies should take more measures .
What author think getting along daughter ? It 's easier get along 4 .	"""He could n't take care of her after she went to school ."
Which sentence shows writer 's opinion ? We learn deal negative peer pressure .	"'Peer pressure is the influence that people of the same age have on one another .', ""It 's not always important to say no to your peers ."
It inferred passage Francesca Schiavone given 2 - 0 failure Open championship nearly two hours ' hitting	"""Li Na 's childhood dream was to win the French Open"
What main    idea article ? We try find important things life .	'We should use our time to do some more things .
Which following TRUE according passage ? There extreme bike races C4BMX four libraries June July .	'Children up to 5 can not join in the read -to- me club .
What know Jessica ? British citizens know later period Ming Dynasty earlier ones .	'British people have a good knowledge of the Ming Dynasty .
Which sentence true according text ? The brain stem something ability hear .	'The brain stem controls our ability to speak .
Which following advantage dollar coins according passage ? They easy wear .	'They cost less than paper bills .
The World Children presents awards lot help kids need	'help the kids in the U.S
The text mainly effect tobacco tax increase	'the rate of teen smoking
What 's main idea text ? Driving GPS difficult navigate   .	'GPS systems are helpful for drivers .
The text mainly whether longer school day help narrow achievement gap	'how students have benefited from additional school hours
According first piece news , following happens first ? Cellphone users receive messages criminals .	'Cellphone users turn off their mobile telephones .
It inferred passage maybe trees help jays find seeds stored	'most scientists believe birds have real intelligence
What 's key factor   Boog need survive wild ? It 's thought Boog beyond control .	'The Boog is required to find enough food .
What 's main idea text ? Williams & Federer named 2009 ' world champions .	'Roger Federer got his fifth world champions .
The billing agency sent Joe Ryan notice inform payment surgery	'playing a joke on him for medical treatment
"Mrs Badman described Paige "" death row "" Paige could die time without warning"	"'she found Paige struggling painfully', ""she had organized Paige 's funeral"
On first two days , Julia gave blind man money	'the blind man waited for Julia
Which following true according passage ? The cow always wants .	'The grass is greener on the other side of the house .
Which following suggested passage ? The schoolboys could repeat Latin grammar rules memory .	'The schoolmaster mainly helped those who were bad at Latin .
Another student told Bob looked liked Peter	'students liked Peter
The first kind physical activity must strictly controlled movement wrong direction cause mistake	'a mistake in the wrong direction is dangerous to the fingers
The best title passage Sleeping peace storm	'A young man and his dream
Which following TRUE   according passage ? The B330 module built moon would inside space 330 cubic meters .	"""NASA 's newest space habitat is a kids ' moon bounce ."
The main purpose passage help birders learn identify understand birds	'attract more people to photograph birds
What know Jack passage ? Jack 's parents proud .	'Jack was afraid to be on the programme .
"What inferred incident "" duomaomao "" ? It influence Internet led truth ."	'Hide - and - seek is a dangerous game .
Which best title   passage ? Robots coming	'The computers changed our lives
It implied text n't focus judging others constantly reflect	"""the writer 's first reaction to the man was to judge him as offensive"
Which following TRUE ? The thieves made Whites leave house giving two tickets .	'The policemen helped Mr White find his car .
What infer    passage ? Parents may help give bad eating habits .	"'Fresh fruits are the best food for us .', ""We should n't eat sugar to keep healthy ."
Why poor man often feel hungry ? The rich man n't give enough food .	'He ate only one meal a day .
Which following NOT true according passage ? The traveler put tomatoes , potatoes carrots soup .	'The villagers were happy to taste the soup .
Who ran faster , Mr. Brown thief ? Mr. Brown	'Yes 
What makes Chinese cultural experts worry lovers ' festival dying ? The cold reacting public Qixi Festival .	'The disappointment for both businessmen and lovers .
According passage , following statements TRUE ? Declan Galbraith began success singing 7 years old . k%s5$u	"'Declan Galbraith liked the novelist Charles Dickens .', ""Declan Galbraith sang for his grandfather 's band ."
What connection bad aye talking mobile phone ? Move away stop talk later .	'Raise your voice in order to be heard .
Are Jack Li Lei good friends ? Yes , .	'Yes 
What researchers suggest policymakers ? Make superior education available children .	'Narrow income gaps between different families .
Why doctors recommend routine cancer screening elderly people ? The elderly greater danger tumor growth .	'It is part of their health care package .
Which following Superliners true ? A sightseeing lounge upper level .	'There are lines of windows on the lower level .
We learn passage cell phones make line work home unclear	'cell phones affect men as much as women
We learn passage Susie used trouble boy	"'Susie felt deeply sorry for her foolish mistake', ""the boy does n't get along well with his classmats"
With RFID implanted , following Mr. Donelson able ? Open doors unlock car wave hand .	'Make a safety gate open with a knock of a card .
Which following expressions show someone nervous ? Wear pants family .	"""Get caught with one 's pants down ."
Scientists studying music music plays important role lives	'music can be used for medical treatments
Food chains suggest living thing live alone	'every life needs food
The author mentions functions science beginning passage explain many writers use science works	"""show the value of Brooks 's new book"
What reason first letter unable fully answered ? David thinks expected play fair competition	'David is unable to think out good advice .
After policeman jumped car , Rolls could drive fast wished within certain distance	'dared not drive the car faster than he was allowed to
If want swim enjoy activities fast bit dangerous , join Watersports Club	'Diving Center
What know Olivetti ? It five independent companies head office lvrea .	"'It produced the best typewriter in the word .', ""It designed the word 's first mainframe computer ."
Which following statements would Cohen probably support ? No matter whether done group alone , mental activity always good brain - cell health .	'Older people should keep mentally active by challenging their brains .
The best solution implementing 24-hour working system seems arrange people work night shifts	'to change shifts at longer intervals .
Which following statements Cody NOT true ? He gets along well brother mother .	'He likes surfing and lives in Antarctica .
The main idea passage contend difficult roommate .	'how to identify the source of the problem .
What best title passage ? Remember Good Times	'A Graduation Party
According text , learn    humpback whales west change tunes first .	"""humpback whales do n't like living in groups ."
We learn passage Yuanfang fictional figure currently popular netizens	'plays an important role in a Chinese TV series
Which following statements TRUE according passage ? Different levels governments different types taxes United States .	'All the states have a sales tax which is used to support poor people .
According article , pay meal western countries ? Sometimes person pays .	'All the people who have the meal will pay the bill together .
What 's best title passage ? Prevention Treatment ?	'Prevention or Education ?
The name passage would The Thirsty World	'The Sea Water
We infer passage people virus flu symptoms still infect others .	"'People catch a cold or the flu only in autumn or winter .', ""people getting a flu vaccination wo n't catch the illness for life ."
Researchers University London mentioned show disagree Dr Smith 's suggestion	'they have better explanations about aliens
What know cycle ball ? It fast - paced game played indoor court	'It is another name of soccer played by many people .
Which following sentences TRUE ? French wax sculptor Marie Tussaud set first Madame Tussauds London .	"""You can only find famous singers and actors in Beijing 's Madame Tussauds ."
"n't rising entrance rate seem relieved people 's anxiety ? Students contented "" common""college ."	'The rate of college entrance is still not high in China .
Carl likes job go lots different places	'he makes a good living
What 's best title passage ? A dangerous meal	"'A snake----floodplain death adder', ""Two types of frogs----Dahl 's Frog and Marbled Frog"
What 's best title passage ? Global Pizza	"""McDonald 's and Pizza"
We learn passage imbalanced gender ratio related growth violent crime .	"""Singles ' Day is celebrated all over the world ."
Why woman dress children clothes ? She wants see children easily among others	'She has so many children .
The senators spoke officials Apple Google    urge invade consumers ' privacy .	'to stop them from developing the technology of taking photos .
What know man - made lakes ? Water contains lot impure substances .	'Only rain water can be collected and stored in it .
What infer passage ? The writer adopted teaching methods improved student evaluations .	"""Parents do n't care about their money spent on their children 's education ."
Which following Not true according passage ? The old man n't give young man meat .	"'The old man sells the horse .', ""The young man does n't say anything about the horse before the old man sells it ."
"According text , pandas . greatest danger extinction "" Red List """	"""are in less danger of extinction now with the China 's protection efforts"
According passage , following true ? In future theme parks , learning centers people try scientific experiments .	'Most of us will go to the bottom of the ocean or to the edges of the solar system .
Bill took birds virginia 's warmer	"""it 's 600 miles away from his home"
Who lose food crisis ? Poor people cities poor countries .	'Farmers in rich countries .
Which following mainly passage ? The Chinese learning Chicago .	'The ways to learn Chinese .
From passage know     girl self - confident enough first .	'the girl was really ugly without the hair clip
If close look reading habits boys girls 'll find    girls interested fiction boys	'girls are more interested in action - packed stories than boys
Mrs. Jones happy told room already made mind happy	"""could n't see what her room was like"
Which following takes place summer ? PAWSwalk	'Youth Work Party .
From story know John tried get money work	'John made a mistake in the hill
The reason children backward speaking likely mothers respond attempts speak	'they do not listen carefully to their mothers
What best title passage ? Soul clothes	'A lovely baby
Several companies racing produce electronic paper colors moving images	'Make the Harry Potte \n  _ TV program
A group Americans idea TV - Turnoff Week think watching TV much bad .	'think watching TV is a waste of time .
Which following NOT mentioned passage ? The price taking train .	'The position of Poteet Strawberry Festival .
Which following NOT true ? The professor knew answer riddle .	'The two men made rules for their riddle .
From text , know gives shark speed maneuverability fins muscles .	'it is true that sharks are attacking all the time .
Which following statements Smurfs TRUE according passage ? The Smurfs friendly tolerant .	'The Smurfs are socialists .
What writer want tell us ? To forget sadness remember happiness .	'To buy more boxes when we go to the market .
The Oasis Seas includes number ' firsts ' EXCEPT delicious food world	"""the world 's largest ever cruise ship"
What know passage ? We work personal computers train .	'We can travel from London to Paris in less than 2hours .
The animals forest visit owl    owl tell problems .	"""the owl can help them when they do n't feel well"
What 's purpose passage ? To introduce schools troubled teens .	'To show some problems of troubled teens .
According passage , writer seems feel risk catching cancer n't great people think	'the risk of catching cancer is on the rise
Compared current generation , older generation memories wonderful life countryside	'more homework and exercises when they were children
What main purpose passage ? To advocate sustainable development	'To introduce a new business model
Which one reason South Africa chosen training place ? Because tigers hunt wild animals African base .	'Because South Africans are skilled at dealing with the tigers .
What main idea passage ? Poor children thinner neocortex wealthy peers .	'Differences exist between poor children and rich ones .
Which following best title passage ? Use Drug Properly	'Common Drug Abuse in America
We infer text employees enterprise    lacked devotion company	'would start their work by listening to a joke
According text , quantum computing work using transistors	'can make computers run by themselves
From passage know robot fish find pollution water	'work in the sea near England
We learn passage The writer passage agrees John Donne Dale Carnegie	'John Donne learned something from Dale Carnegie
The purpose passage show strong emotions cause sudden death	'to explain why people will die of a heart attack
Which following right ? Mutter 's family effect .	"""Anne - Sophie 's concerts are limited to one or two a year ."
Which following statements NOT true ? With help British government , Chinatown successful .	'Before the 20th century 
Why Belser send Jack gold watch ? Because grateful Jack 's time .	'Because he thought he had to keep his word .
"Which following NOT reason McDonald 's success ? Kroc chose "" Mc Donald "" brothers partners"	'people living alone tend to depend on fast food
It certain best way learn new words get separate meanings word	'to learn by living in an English - speaking world and using them frequently
Based passage , learn writer may agree milk considered like food nutrient	'milk is the most important thing that we need for our bones
Everyone bank robbers told frightened	'the robbers were very polite
In opinion Zhou Jiansong , employers probably interviewing women interviewees ? They may hope know women interviewees ' childbearing plan .	"""They will pay no attention to women 's right to have a child or two ."
It inferred that-------- . 8 sailors may died	'the Russian navy officers and soldiers were willing to help the sailors
What passage mainly ? Whether patients told truth illness .	'Whether patients really want to know the truth of their condition .
"What Paula Courtney imply saying "" ... shopper must also find replacement "" ( Line 2 , Para . 4 ) Not complaining manager causes shopper trouble ."	'New customers are bound to replace old ones .
What 's main message interview ? Obama determined win reelection .	'Obama plays an active part in raising money for the poor .
The passage links seasonal changes crime patterns .	'crime patterns .
Which following NOT true according Para . 4 ? People put weight eat much breakfast .	'Some people skip breakfast because they want to be slimmer .
The neighbor tells Jim open drum knife	'to put the drum away
"When local guide said "" Kang - - roo "" really meant    "" I idea pointing . """	"'"" Ah "
What would best title passage ? Cameras Police Cars .	'A Plan Against the City .
Which following statements true according passage ? The prices farm products lower country city .	'People living in the country enjoy no advantages .
From passage learn Great Pyramid built    tomb Pharaoh Khufu	'Giza is the modern capital of Egypt
What mainly talked passage ? Cross - cultural partnerships .	'Multi - national companies in China .
The author 's father took top church tower encourage find another way solve problem	'find out how many ways lead to the square
"The article mainly tells us     expressions "" gold """	'the value of gold
Benjamin Hall    man attended meeting held make name big clock	'a man who built Big Ben
It inferred Beckie Smith said thought highly rescuers	'she regarded the accident as a wonder
The shape snow depends temperatures water levels air	'different water levels
Which following TRUE Winners Club ? Services convenient members .	'The bank opens only on work days .
"What Americans mean "" Time money "" ? If someone time works hard , make lot money ."	'It takes quite a lot of time to make money .
Which following sentences true ? The pianist helped boy play beautiful music .	"""The pianist knew the boy 's mother very well ."
In pictures taken Rachel Hosken , infer swimmers frightened basking shark	'swimmers and surfers were escaping
What author mainly argue ? We rethink attitude towards animals mankind .	'Pets are of great significance to us human beings .
Working messy desk work area , waste lot time	'find the things you need easily
Which following best title story ? How small people make big difference	'How adults persuade kids
Which following possible title passage ? How teach child money management .	"""How to develop a child 's initiative ."
To many people today , reading quickly comprehending quickly ensure success	'reading quickly is easy
According passage , 's author 's problem ? She greatly affected social influence .	'She was too poor to afford the new brands in the supermarket
"The best title passage would ""   The first lady begins fight childhood obesity"	'The most urgent health issues facing the country
Which following TRUE ? Children may love reading fairy tales .	'People can learn nothing from fables .
On February 14 , men South Korea may receive presents women	'send gifts to the women they love
People certain flew London	'where the parakeets live
The dogs refused give paw felt treated equally	'found another dog was given nothing
.What best title passage ? The end Beckham ?	'Beckham had a dream ?
The writer n't return work South Texas graduation found opportunity Washiongton State	"""he did n't graduate from university"
Which following studied foreign language ? People London .	'People from Scotland .
The son died wanted get snake 's gold coins .	"""the snake did n't offer him any gold coins"
February 14 chosen Valentine 's Day    people want remember Valentine	'lovers express their tender emotions on this day .
The dictionary thinks ex - owner put bookshelf wanted show	'thought that it could match the comic books
What infer Serval 's children ? They unwilling brush teeth	'They often failed to clean their toothbrushes .
This passage mainly unforgettable trip watch whales	'an unforgettable trip to see some strange animals in the mountains
The best title passage Old World Place Names America	'American Cities and Their Names
Which following statement NOT true according passage ? We remember first revolution .	'Human beings have the power to put an end to all forms of poverty .
What infer passage ? The author 's sister living hard life .	"""The author wo n't take care of her mother ."
What WRONG according passage ? Peter 's girl friend loved super power .	"'Spiderman was created by Stan Lee .', ""Peter 's parents died when he was a child ."
The cheque written Mr. Jekyll , well - known doctor	"'Doctor Lanyon ', "" Mr. Jekyll 's friend"
. From passage know Ground stations control satellites make sure working well .	'All GPS devices have electronic maps
"We tell building might "" sick "" people got different kinds diseases"	'bacteria can be seen in the air
The writer passage thinks always morally right treat old people push death	'the opinion that we should try every means possible to save old people is uncertain
You want activity one evening week get certificate end , go Sailing Club	'Diving Center
Which following TRUE James Watson ? He n't want know chance getting disease .	"""He is more likely to suffer from Alzheimer 's disease ."
In passage , author telling us greedy , may get nothing	"""human beings should n't trust a tortoise"
Where get know Singapore 's past ? At PulauUbin .	'At Jurong Bird Park .
Why pilot fish swim along beside shark ? Because get food protection	'Because he likes eating the waste given off by the shark
Which following TRUE ? Most grown - ups sleep seven eight hours .	'All grown - ups must have at least eight - hour sleep .
We learn passage parents expected tell children truth food	'scientists think the iron in spinach helps children grow strong
Some lottery winners want attractive man woman think winning lot money made intelligent attractive	"""do n't like their husbands or wives any more"
We learn passage ASIMO performs according designed programs	'was designed and trained by Yo - Yo Ma
What article mainly talk ? Kimchi means Koreans .	'The nutritional value of kimchi .
Must people drink five liters water every day ?    No , eat contains water	'Yes 
Which following TRUE ? The underground water Saudi Arabia might run 50 years .	'The water stores in Texas have been reduced by 75 % .
It inferred John Hersey dissatisfied children 's readings time	'thought his article was too difficult for first graders to read
What writer like filmed ? Toto 's casual attitude toward raccoons .	'How Toto fought against the raccoons .
What kind music mentioned passage ? Pop , folk , country western music .	'Pop 
He told jeweler get another pearl must exactly big nice black one	'exactly the same size as the black on
"By saying "" With many unknowns , 's easy let one 's imagination ' fill blanks ' "" , writer means people may disappointed meet person"	'the Internet allows people to get more information about their loved ones
From passage infer US schools safety actually serious problem	'most of students like shooting
What know Model No . 62558 Model No . 1801 ? Model No . 62558 suitable babies 0 - 12 months .	'Model No . 62558 is much safer than Model No . 1801 .
We infer passage EXCEPT atmosphere earth transferred original idea	'if you observe and explore nature 
Which following NOT TRUE National Palace Museum Taiwan , ? It took people five years finish building   museum .	'It is said that the museum keeps about 600 
From passage learn laptop program also good influence parents	'a school Internet portal is the key to a laptop program
It implied passage party - goers wish n't drunk much	'The gift givers do not know whom they will give gifts to
According passage , Mrs. Mann provided children little food comforts	'was mad keen on looking after children
It inferred text John group favor law euthanasia Australia .	'Australia passed the law of euthanasia by the vote of 15 to 10
Which following statements TRUE according passage ? Lena Horne involved civil rights activities 1960s .	'Lena Home became the first African - American in Hollywood in her forties .
The main purpose Steve Minear 's writing invite answer question	'to explain the natural state of Mars
Which following might something protection mouth cancer ? Antioxidants coffee .	'Coffee without chemicals .
Which following NOT purpose English teenagers receive cooking lessons ? To stop parents turning pre - prepared convenience foods .	"'To encourage teenagers to eat healthy food .', ""To reduce the country 's increasing obesity rate ."
The speaker passage probably manager cinema bookstore	'a tourist in the cinema bookstore
A bat mom gives birth hanging cave	'gives birth by lying in the nest
Why people enjoy going coffeehouses ? Because could exchange ideas .	'Because it was a fashion to drink coffee .
Maria leave school Her family poor	"""Her father did n't want her to go to school"
Which best choice kid learn Spanish ? Language Music School .	"'Camp Jam Chicago .', ""Child 's play Touring Theater ."
Which following summarize main idea text ? Do need rescue kids digital world ?	'Should children learn to use digital technology ?
Which following gives Jim Yong Kim hope end world poverty ? A decreasing number people living poverty .	'Economic growth is increasing in developing countries .
This passage mainly tells us forecast weather	'train ourselves as meteorologists
Which following chosen best title passage ? Healthcare Rural Area Faces Challenges	'The Comparison of Rural and Urban Healthcare
The writer 's birthday October 29th	'October 1st
What 's research really ? Sleep health .	'Boys and girls .
Mass research attach importance hearing	'present the mental decline
What tends give rise highest death toll according passage ? The world 's serious air pollution soot dust .	'The increasing numbers of the diesel cars and trucks .
According writer , using cellphone driving forbidden	'drivers should slow down while talking on the phone
"Wang Xu Liu Gang first became nationally known video singing "" In Spring "" posted Internet ."	"'they sang the song "" In the Spring "" with a star composer Wang Feng ."
learn text Ireland food shortages 1840s led decline population	'people are moving to the cities for lack of work in the countryside
Preschool teachers care children 's health well studies	'be strict with the children when educating them
The passage mainly drinking habit	'who are eager to lose weight
What 's best title passage ? Speed Reading Is Important Skill	'Speed Reading Brings You Pleasure
When father first saw baby , worried The baby might laughed others .	'The baby might not grow up healthily .
According text , recycling system important help meet need water crew expanded	"""with it NASA wo n't need to ship any water up the space station"
How Lei Wuming improve students ' attendance ? He offers food rewards .	'He sets up a micro - blog for his students .
What Paragraph 4 mainly tell us ? The possible causes poor sleep .	'The influences of lack of sleep .
We learn passage Experts n't definitely know sources H7N9 bird flu .	'H7N9 bird flu can spread from human to human .
What 's passage mainly ? What happens programme .	'How people use colours .
Why fishing companies equip boats freezers ? keep fish taste fresh	'to increase the price of the fish
We learn Dr Simon Ridley different occupations may make difference keeping brain active	"""people 's occupation has a direct influence on later - life cognition"
If place successfully becomes World Heritage Site , country continue take special care	'can ask UNESCO for more money and help
The advantage chevrons straight , horizontal bars former longer effect drivers	'can keep drivers awake
What writer find reached Grand Canyon ? She found canyon far deeper imagined .	'She found it was very easy to climb the canyon .
We learn passage elderly people , good reading habit helps slow memory loss	"""the benefits of regular reading has n't been proved"
According passage , two beautiful things Hawaii ? Volcanoes beaches .	'Beaches and language .
What attitude lonely ordinary people life ? Having heart seeks good never gives .	'Aiming high and do admirable things like hawks .
From passage infer son proud scars arms	'the son was proud of his scars on his legs
Which following TRUE ? David plays sports every day .	'David is not healthy .
Which following TRUE according passage ? The quality college graduates meet demands companies .	"'Economics ', ' finance and accounting are no longer "" hot "" now .', ""Quite a number of college students do n't work hard at their lessons ."
It may add difficulty repairing painting likely stolen 's repair	"""experts have n't noticed changes in its shape as visitors do"
What passage mainly ? The problem high housing price China possible solutions .	'Different opinions on the problem of high housing price in China .
Which following true according passage ? Extensive preparations made opening resort .	'The ticket prices of the theme park have been announced .
What know people dedicated lives cave ? They found cave empty last .	'The old man freed them from its spell .
According passage , following statements NOT true ? Spending much time thinking future enjoy present .	'Money and success alone do notbring you lasting happiness .
"According passage , following NOT true ? The book "" Uncle Tom 's Cabin "" readers stage versions ."	'The theme on revolution and progress in the book were lost in the play .
Why government start website ? To attract biggest market buyers .	'To help children know about advertising .
What 's Yam 's view men women ? Their intellectual abilities research capabilities .	'Women require stability and security .
Which best title passage ? Ways Eye Care	'Ways of Eye Exercises
Which following TRUE according passage ? It 's important listen read things order get used foreign language .	"""It 's necessary to get explanations in your own language about a foreign language ."
As grew older , Princess Elizabeth started take part British public life .	'stopped playing a part in British public life .
By writing passage , writer wants introduce turn hobby career	'how to choose a hobby for your free time
What basically needed MEXICA start write story ? The human operator come simple storyline .	'The beginning and the end of the story should be provided .
Which following Wrong H7N9 transmission ? It happened father daughter .	'It was person to person transmission
Australia large China .	'the largest country in the world
Many scientists request think belugas kept entertainment	'they think whales belong not only to the ocean
AGNES developed 1et us understand old people better	'help old people move more quickly
What best title passage ? Toys people	'Toys and needles
"Which following NOT true book ? The "" New Cheese "" last paragraph refers kind freshly - made milk food ."	"""The author 's friends were interested to know why life became better for Spencer ."
From passage know middle - aged people easy get fat	'mice need to eat more and exercise more
Why thief go shop 1:00 p.m. ? Because thought would asked keep shop .	'Because the shopkeeper invited him to lunch then .
The author mentioned ages twenties , thirties , forties fifty order show worrying children life	'the different stages of her children
When building houses , people tend like live near quiet volcano	'judge volcanic dangers carefully
Which following statements Thanksgiving Day FALSE ? It falls day November every year .	'It is the most traditional American holiday after 1863 .
Which following NOT true according passage ? Kylie 's customers 30s 50s .	'Wearing clothes in a good colour will make us look happy .
What first step find job suits well ? The first step completely know special qualities make different everyone else .	'The first step is to find out as much as possible about different kinds of work .
It inferred text stores used method allowing customers touch products .	"'there were noticeable differences between the students who touched the products and those who did not .', ""buyers wo n't buy the items if they do n't like them even though they have touched them ."
What passage mainly ? Charlie Chaplin 's early success career .	'Charlie Chaplin made the cinema industry popular .
Which following NOT true ? The economies Asian countries becoming worse .	"""There 're more than 2.5 billion people in China "
Which following statements TRUE according passage ? At first writer active learning violin .	'The writer had her violin lessons every day .
What know farecard machines ? They make change $ 5 .	'They start selling tickets at 9:30 a.m.
Which following may probably best title passage ? Pianist Charged Noise Pollution	'A 7-year Sentence Caused by the Piano
Which following NOT true ? Now people different places ca n't play games together .	'Multiplayer games are becoming more and more popular .
What infer passage ? Yang 's books translated French , German English .	'Yang has two daughters with her all her life .
What common belief since human existed ? It 's hard continue family line one child .	'People are crazy to have only one child .
Why teenager often difficult ? Because even though adult , must deal adult problems .	"'Because even though you are an adult ', "" you must deal with children 's problems ."
From passage , infer     decision made investigation yet	'the people involved in the matter support Mark Black
The result dry January campaign people improve health	"'many people stop drinking', 'people drink more than before', ""people 's blood pressure increases"
Which following TRUE Charles Calvin ? They taken flying saucer .	'They went to the river to wait for an alien .
By saying convenience vocabulary , author means always ready help friend	'he hardly spares time to help his friend
Each side brain controls different things	'controls the same thing
It learned passage The effects potassium intake men younger people yet known	'Results of the research were based on potassium from medicine
Why Mr Dunbar late cinema showing ? He ca n't exactly measure time .	'He got up too late to get there .
. The woman beat professor broom mistook   professor husband	'the professor was too rude to her
Mrs. Turner wanted everyone know son going study university	'her son finished middle school
Which sentences expresses main idea passage ? Money n't mean everything .	'Money can not buy time and love .
Which following TRUE ? Little known workers passage written .	"""A woman 's father who had retired from work still stayed there ."
Emily good English Spanish	'English and Russian
What know music people America ? Students listen music class , class , lunch .	'Student drivers carry small radios with earphones when they drive on the street .
Which following always advisable global resume prepared according passage ? Send paper emailed copy .	'Write it in American English .
The author mentioned Jefferson 's visit Lafayette show Jefferson valued importance learning others	'Jefferson was dissatisfied with Lafayette
Which wrong ? In day , 's light .	'Skin -- diving is a new sport .
Which following NOT thing A.T.course ? Helping people assert even others hurt .	'Encourage people to speak out .
The student loan advantages except It make students live comfortable life university .	'It can enable students to carry on with their study .
The topic passage Memory vital importance life .	"'What would life be like without memory ?', ""How is a person 's memory different from an animal 's or a computer 's ?"
The best title passage Are happy ?	'The Measurement of Happiness
If Japanese wants detect whether smile true false , probably look eyes	'read the whole face
Which following TRUE using NatWest Credit Card ? You charged interest beyond 56 days .	'You have to pay back with interest within 56 days .
What might suitable title passage ? Solar Energy : Starting Scratch .	'Eight19 : a creative British Company .
Who found time capsule buried Steve Jobs ? crew National Geographic Channel`s reality show called Diggers .	'Apple founder Steve Jobs himself .
"What father heard daughter 's complaint ? He told write "" enemy "" said pay attention things true ."	"'He told her not to pay any attention to what her "" enemy "" had said ."
What BEST title passage ? Japanese Children 's Day	"'Japanese 753 Festival', ""Japanese Boy 's Day"
What inferred passage ? A reasonable amount vitamins kind essential human body .	'People can not live happily without vitamins .
Which topic best passage ? English around world .	'A first language in the world .
This programme teaches children learn basic music knowledge	'to master playing the piano quickly
What 's best title article ? How learn English well .	'We should read English more .
From text know Nino n't grow age 2	"'why Nino is so short', ""all Nino 's family are very short"
"What purpose author writing passage ? Promoting product "" Stop Global Warming calculator """	'Giving people tips on how to save money in life
"By "" I 'm one knows gold looks like "" , O'Leary means knows best use math help solve crimes"	'is better at finding gold than others
Queen Elizabeth 's four children called Prince Edward , Princess Anne , Prince Andrew Prince Charles	'Prince Andrew 
Why author mention many proverbs ? Proverbs useful life .	'She wants to tell us how well she used the proverbs in her life .
The author delighted read card Jenna Jenna would friend	'what Jenna wrote was funny
This passage mainly importance language	'a strong mother
Why writer compare fish trees ? They growth rings .	'Trees gain a growth ring each day .
What want join book club ? Fill application form return club .	'Just send the club an email .
What 's mainly talked passage ? China 's first direct coal - - oil project .	"'The way to change coal to oil .', ""China 's leading coal producer "
Which following best title passage ? Crows Show Cleverness	'Monkeys Are Clever Than Crows
What passage mainly tell us ? Green plants increase job satisfaction .	'An easier way to increase job satisfaction .
What author believe according passage ? People used full confidence higher education .	'People used to question the value of college education .
What sailing wind ? Tack boat .	'Allow the sail to flap .
From story know old man always full hope	"""the boy 's parents believed in the old man"
The fifth passage tells us people anything want	'people should give him more money
What ingredients Dukbokgi ? Rice cakes vegetables	'Rice 
Which following useful reduce children 's stress move ? Try letting children accept fact moving .	'Let doctors give children some advice .
Which statement would Dr Giuseppe Esposito probably agree ? There still long way go find whether cell phones safe use .	"'Cell phone safety is not an important issue .', ""It goes without saying that cell phones harm people 's health ."
What would best title text ? An Unusual Architect -- Ieoh Ming Pei	"""Ieoh Ming Pei 's Life and Background"
What kids incident ? They helped boy cleaning .	'They laughed at the boy rudely .
Why Merrigan visiting universities across country ? To talk students farming careers .	"""To draw federal agriculture officials ' attention ."
The new school bus safety rules include followings EXCEPT driver 's experience	'the color of the bus
""" The universality toys "" lies fact basic characteristics toys world"	'technological advances have greatly improved the making of toys
What 's best title passage ? Welcome Back , Discovery	'Another Huge Success of Discovery
What passage mainly ? The general information prom .	'The history of the prom .
The site following advantages except provide lots jobs careful guaranteed .	'it is easy to find jobs because it contains a complete list of jobs to choose from .
According article , class website great help communicating students teachers	'storing class documents
Which following true according passage ? writer 's belief change grows .	"'the writer thinks what he thought at the age of 12 is mature .', ""the writer 's children will certainly live in an ideal environment ."
What learn passage ? We learn think critically look problems sides .	'Some measures must be taken to protect our dangerous world .
What main purpose author writing passage ? To remind us worship famous stars blindly .	'To show the disadvantages of working with stars .
From passage , make conclusion anything goes beyond normal adventure travel	'adventure travel always includes something dangerous
All punctuation rules discovered invented order meet need printing	'help people read out loud
The author 's purpose writing article give introduction Milan tourist destination	'inform readers of the theme of the 2015 Milan Expo
What would best title passage ? What Does Folklore Really Mean ?	'How Do People Keep Up Customs ?
According spokesman said , school might continue ban	'call off the ban
Through handwriting lessons , British students ca n't learn draw pictures	'to write business and personal letters
Maria likes A B	'meeting people
What would best title passage ? Race Time save Dolphins .	'Volunteers Signing Up for Care of Dolphins .
The man liked dog . He lot except sleeping dog	"""patting the dog 's head"
Which following best title passage ? Graduates go countryside .	'Job hunting for university graduates .
Which best title text ? We Share Same Heritage .	'Love from My Great - grandmother .
What know Prostaglandin according passage ? It sometimes good sometimes bad .	'It prevents the lining of the stomach and small intestine .
Studies made clear nanoparticles ca n't poisonous animal cells	'exposure to nanoparticles can damage DNA
What message police get hours ago ? Some thieves would steal Miss Fox 's diamonds .	'Someone would kill Miss Fox .
What main purpose change ? To make students pay attention learning Chinese .	'To encourage students to learn how to order meals in English .
Why Philippines wear polka dots ? Because round dots like coins means wealth .	'Because the polka dots are very popular in the culture .
Which following Lloyd Thacker probably agree ? There little relationship colleges ' rank quality education .	'Colleges are supposed to admit more and more students .
From Vicky Redwood said , infer getting enough breaks work may cause workers less productive	"""employees ' extra five days of work will certainly boost the output of the economy by about two percent ."
According text , Mammal Center history 40 years	'has saved ten thousand animals so far
How travel around world day according passage ? By making use Internet	'By taking the time shuttle .
What happen typhoon came ? The snowstorm came .	'The winds were terribly strong .
What author 's purpose writing passage ? To introduce humans travel time science fiction .	"'To arouse the heated topic of time travel among readers .', ""To introduce the author 's knowledge of time travel to the readers ."
Which statement TRUE according passage ? The Education Henry Adams non - fiction book .	"'Because the five books are from a century or so ago ', "" they ca n't teach and inspire us ."
What 's best title   passage ? Reasons riding bikes	'Cheap bikes
Some schools called green schools built recycled materials	'they are painted green
Ghadi may agree smart phones might turn person workaholic	'employees are supposed to be on call 24 hours a day
It inferred Korean studying US likely use picture face Facebook	'change his profile photos from time to time
Which following statements would writer agree ? If want apply job , ca n't use funny e - mail address writing e - mails .	"'As time goes by ', ' many people prefer to use traditional regular mail again .', ""It 's fun to meet a stranger that you have spoken to online ."
What Miss Baker really meant wanted park car usual place	'she wanted to take the place of the girl
How Bob realize job actually important ? People safe storm weather report .	'He got better pay after he did the weather report .
Why high school diploma losing value quickly ? Because graduation tests easier .	'Because the number of high school students is growing fast .
Exchange goods became difficult goods fixed exchange values appeared market .	'there was not a marketplace for farmers and smiths to exchange their goods
Which following true ? Everyone needs friends .	'No one needs friends .
What passage mainly tell us ? The risk popular banana shows need grow kinds .	"""Bananas are the world 's most important food crops ."
The poem expresses idea author enjoys music music comfort heart	'likes to fly in the air with the sound of music
Bananas threatened disease genetic weaknesses disease	'they grow from seeds
"Why Chinese girl say""No""when praised ? Because thought modest ."	'Because she thought she should be proud .
The text mainly talks beginnings birthdays	'the ways of making cakes
The passage makes think language stay time	'all the words are borrowed from other languages
What know Dr. Mia Hashibe research ? She based research several earlier studies .	'She knew for sure how coffee may affect drinkers .
The stone chip thought important tool important development mankind	'led to the invention of machines in the early time
The writer tells us experience volunteer show volunteer face difficulties bravely	"""explain that being a volunteer in a strange country is n't a good idea"
Which following best title ? Mandarin speaks growing audience America	'Chinese - language programs
How Helen 's father know truth ? A man tells .	'Helen tells him about it .
What 's purpose Summit ? strengthen global economic growth helping poor African countries .	'To help some African president to strengthen their economic growth .
What Turin 's book based ? His personal experience Nepal .	'The documents available at Yale .
Why difficult tell whether child boy girl western countries ? A B	'Because many boys and girls are wearing the same kinds of clothes 
The main idea passage The diner traditional , popular place eat United States	'Samuel Johns built the first diner big enough to allow the customers to come inside
When father London , Harry could n't even find bus stop	'Harry had to stay at home
What main purpose passage ? To present Anderson 's unconventional ideas .	"'To advise on the educational use of TV .', ""To describe TV 's harmful effects on children ."
In way work sharing different job sharing ? Work sharing aimed creating jobs .	'Work sharing requires more working hours .
According Rajeev Takyar , sending Valentine 's Day cards helps develop children 's social skills	"""banning Valentine 's Day cards will benefit children"
Why people return wallet photograph cute baby ? Because sight baby could cause caring feeling .	'Because the wallet was not attractive enough to keep .
According Hall , people unaware personal space affects communication	'personal space in social interaction is used quite regularly
Which best title passage ? Life Struggle	'The Old Man and the Butterfly
It inferred text Lincoln busy time n't much time prepare speech	"'Lincoln had prepared his speech very carefully before he went to Gettysburg', ""Lincoln 's speech seemed to be a failure for the first time"
How longterm unemployed save welfare benefit least ? They work least thirty hours week four weeks .	'They could be introduced to work in some foreign countries .
Critical thinking important us think critically , might controlled people 's ideas	'it will be hard for us to think naturally and fast
At beginning story Mo felt sick probably worried would fail physics exam	'Terry was looking at her form the front of the line
What learn passage ? We protect earth .	"""We should n't catch fish ."
What learn text ? The film Skyfall released later planned .	'It is the first time that Daniel Craig has played Bond .
Which NOT TRUE story ? The teacher often said much Jenny .	'The teacher opened the world of books for Jenny .
One way suggested writer increase active vocabulary keep well touch recognition words keep using knowing pronunciation meaning .	'look up a dictionary for more new words and keep them in our note
This article mainly tells us reasons children happier brothers sisters .	"""why the families do n't want to have more than one child ."
following statements true according passage ? As many passed , Mr Hawken still kept lifestyle .	'Mr Hawken wants to get a lot of money by divorcing
"What think expression "" Think twice eating dropped crumbs computer keyboard "" stands ? Do n't eat foods dropped onto computer keyboard ."	"'Think several times before eating beside your computer', ""Do n't drop foods onto the computer keyboard ."
How feel nap connected length sleep	'the way of sleep
It inferred passage protection space radiation easy job	'the Apollo mission was very successful
Who sisters ?      Nora Kate .	'Nora and Betty .
Catherine pays taxes Tom Tom dog	'Tom is her child
Why Kermadec Ocean Sanctuary important biodiversity ? It many different kinds sea animals .	'Its environment is suitable for the growth of marine life .
We infer passage Many parents leave babies TV things	'Educational and non - educational TV have different effects on babies
Which following considered good teacher writer ? A strict teacher .	'A patient teacher .
What length modern marathon ? 42 km .	'100 km .
"It concluded passage that""Patty Poem""leads writer discover power poetry"	'recognize her love for puzzles
It inferred passage viewers criticized racism described film	'the director makes full use of hi - tech to create the virtual world in the film
It inferred passage koala bear care demanding	'koala bears tend to live in groups
What learn Amelia Atwater - Rhodes ? Reading widely helped lot career .	'She found getting a book published was easy .
According passage preference test conducted order find role taste preference plays person 's drinking	"""show that a person 's opinion about taste is mere guess - work"
"What "" atoms "" understood computer system ? Events becoming characters ."	'The tensions preset for the story .
After graduation , Elizabethfound      . people willing go woman doctor	'she must organize a new hospital and medical college for women
What Sir Edmund Hillary best known ? He first reach top Mount Everest .	'He went to Antarctica many times .
How save money visit Disney World according passage ? By carrying enough food drinks .	'By staying outside the resort for a week or two .
The whole passage tells us things Mayday	'why Mayday has got popular
Planes fly high air becomes thinner	'people will be afraid if the planes fly too high
Which following TRUE Tulip Time Festival ? It start fireworks first day .	'It is the largest flower festival in the world .
Critics plan argued would waste money	"'the theatres would be overcrowded', ""pensioners would n't get free tickets"
What purpose passage ? To introduce new phenomenon .	"'To teach a new word "" teenager "" ."
What 's writer 's purpose writing passage ? To share personal experience .	'To tell readers a story about ants .
People remember Morris Michtom    inventor teddy bear	'a toy store owner
According passage , experiment shows curved glasses mislead people 's judgment	'people differ greatly when judging the same glass
"The best title passage may ""   Best Friends"	'The Teddy Bear
Justin Halberda colleagues ran tests see person 's inborn number sense something math learning	"""look at the students ' math scores dating back to kindergarten ."
Many studies shown seat belts save lives wearing seat belts accidents happen	'never wear seat belts
Which following statements would Nathan Pelletier agree ? Eating pork chicken environmentally friendly .	'Meat consumption is the main cause of greenhouse gases .
According passage , music could make students smarter improving classroom skills imagination	'improving their classroom skills and paying attention
""" Mission - critical "" work given Cameron Cameron 's work error - free"	'Cameron was critical
The purpose writing passage show try help people whenever wherever possible	'our phone must have extra loads
What learn passage ? Before Polynesians arrived South America , Inca people lived .	'European explorers and their chickens were the first to sail to South America .
According passage , human beings make social environment change natural environment	'are the victims of the environment
Where Tyler work leader research center 10 years ? Stanford University .	'The University of Chicago .
According passage following statements TRUE ? Mark always papers .	"""Students did not care others ' comments ."
Which following TRUE according passage ? The darker , melatonin produced .	"'The lighter it is ', ' the more melatonin will be produced .', 'The more melatonin you have ', "" the worse you 'll sleep ."
The best title passage may Plants around us	'Food from Plants
The assistant 's job evening sell papers 8 o'clock	'count the money taken that day
According passage , following TRUE ? With computer used daily lives , things easier .	'One day the computer will completely replace humans .
In Obama 's speech , stressed model encouragement Sally	"""Sally 's interest in space travel"
Which following statements true ? Many people world n't seen snow .	'Every country in the world has snow in winter .
What problem cyberschools ? It hard know students ' progress learning .	'They get little support from the state government .
Which following TRUE ? Health experts say children must good breakfast .	'Eating snacks is good for your health .
You drink enough water every day body loses lot water every day	'your body needs too much water
Which NOT true people follow right ways yoga ? You feel different practising .	'In the class you will practise some positions .
What immediate cause downfall America 's public relations ? Other countries increased efforts public relations .	'The number of US public relations agencies had greatly decreased by 1991 .
The example Monet Picasso mentioned passage indicate works , painted wall , might kept long	'they are good at graffiti
What Chen Huanlu Zhou Yuxiang common ? They took part SAT subject tests Hong Kong .	'They are both students of Senior 2 .
Which following NOT way Arabian babblers drive predators ? They fight enemy bravely face face .	'One bird makes an alarm call and other birds will join it
According passage , following TRUE ? Cao Min children experienced terrible accident .	"'"" Liaoludu 7 "" with all passengers on board were saved ."
We learn passage photo - pigment tells people day night	'the blue light has a calming effect .
What purpose author writing passage ? To tell us ways improve reading ability .	'To teach us how to look for fun in reading .
According passage , fungi useful humans environment	'fungi can move everywhere by themselves
Which sentence right ? Oranges belong second kind food	'People should eat ice - cream every day
Anna introduced idea drinking afternoon tea found people felt hungry long wait two meals	'loved tea and beautiful china tea cups
We learn text China largest number dollar billionaires Asia	'many people have promised to donate money at dinner
The United States Department Agriculture suggests eating plenty fruits vegetables good helping fight disease .	'eating plenty of fruits and vegetables every day instead of having food .
Why n't developing countries strict pollution controls ? If put stricter controls industry , fewer companies would build new plants developing countries .	'The new industries they want to introduce do not cause much pollution .
We learn passage chocolate drink enjoyed rich old times	'served with a drink in old times
Which following statements NOT true according passage ? Those spend money others get much bonus .	'People usually think spending money on themselves will make them happier .
We infer people always desire possessions .	'people have no time to play with their children .
The article intended inform readers history benefits mobile phones	'warn people of the possible risks in using mobile phones
According passage , short - sightedness may something following except obesity	'exposure to natural light
What learn first study ? The participants divided three groups .	"'Half the participants judged right by the body alone .', ""The participants could n't judge by the face alone ."
What correct understanding friends according writer ? Friends different people around us .	'Friends who share our happiness are not real friends .
Which following statements true according passage ? Laughter social response shared creatures .	'Laughter depends on many senses .
What would best title passage ? The Benefits Yoga	"""What 's Yoga ?"
Which following true ? Some baseball players become famous match time .	'Americans enjoy baseball the best .
What learn passage ? It 's easy kid .	'Being a kid is fun .
What 's best title passage ? Ma Yun 's Crazy Success	"""Ma Yun 's Personal Life"
We know passage little boy n't really want mother attend meeting first	"""was n't moved by what her mother said"
Which following TRUE according story ? What daughter recently worried mother .	"'The girl knew her mother would ask her the question about the boy .', ""The mother was eager to read her daughter 's diary the next day ."
Why Helen feel happy sees father come ? She go home .	'Father can pay for the dress .
What inferred passage ? Fans may raise noise levels cheer teams .	'Brazil will win because of its strong ability .
After talking Carl , author realized age necessarily problem heart - - heart communication	'older people were nice to talk to
Which following true ? Antioxidants help free radicals attack plants	'Antioxidants are responsible for plant colors
What best title passage ?     Music manners	'Music lovers
Which statement WRONG according passage ? The ants n't die one one tunnels destroyed .	'The writer knocked the glass box over because he put his face so close to the glass farm .
The task Project BudBurst collect information common plants	'grow more plants to improve the climate
What might talked passage continued ? Listing government wasting taxes .	"""The government 's taking some steps to stop wasting taxes ."
According Jean Clottes , visitors area taken bits rock home	'helped to clean the drawings
Which following makes robots popular Japan ? Cartoon 's showing good relationship robots humans .	'The low price of robots .
What 's best title passage ? The blueprints TitanicII	'The unsinkable TitanicII
From story know Sally never professional player	'had been a professional baseball player
Which following true according passage ? People 's traditional concepts jobs need changing .	'More women than men are in the work force .
It learned passage many people n't tend get back refund though goods quality poor	"'people have run into debts mainly because of their Internet shopping addiction', ""avoiding been noticed by the public entirely leads to Serena 's shopping addiction"
The text mainly animals symbiotic relationship	'some dangerous animals
What NOT make dream come true ? Watch TV get better exam points .	'Always remember what your dream is .
What cups teacher give students ? Different kinds cups .	'All china cups .
The text mainly future computer	'what quantum computing is
Tu 's winning tells us A scientist devote scientific research matter kind background comes .	"'There would be a Chinese national awarded the Nobel Prize', ""We 'd better have a name came from the Classic of Poetry"
""" Sick buildings "" means buildings make people feel sick"	'very old buildings
Which gifts designed mainly girls ? Sparrow - kids Routemaster Kit	'Holz Wooden Airport .
From Suzannah Lipscomb told Sky News , infer Britain     monarch prince usually names middle ordinary people .	"""George itself ca n't be simplified in any obvious offensive way ."
The example woman talking phone car supports idea cell phones necessarily bring people together	'women Use cell phones more often than men
Which following TRUE according passage ? Air pollution cause soil erosion water pollution .	"'Pollution hardly does harm to humans .', ""China does n't want to develop alternative energy ."
Leonardo O'Grady thinks Coca - Cola Hug Machine spread happiness	'the Coca - Cola Hug Machine is the best advertisement
This passage mainly tells us     Forgiveness    also kind love .	'Kids should love their father .
Joe loves top brand products thinks top brand means high quality	"""top brands ' advertisements are fun"
What 's writer 's opinion hobbies ? People hobbies spare time .	'People all over the world have the same hobby .
Why Royce tell Bill leave ? It dangerous Bill save Royce .	'Royce was injured badly .
The writer thinks people seem need sense important	'what to read first
This article mainly The introduction match Lee AlphaGo	'The differences between playing chess and Go
The monkey goes bridge tiger	'knows there is another tiger
What learn passage ? The way run landing front middle foot could avoid damaging heel .	'We should start running barefoot in no time .
The main idea passage summarized slow food important	"'the food and wine culture is rich in Italy', ""what you 're eating always travels a long way"
According new character model , personal behavior could altered techniques provide different physical cues .	'cues to change all the former unconscious habits .
What n't included writer 's second time plan ? The things n't .	'The things she could do if she had time .
Which following best title passage ? Kilimanjaro Snow Cap May Melt Soon	'Risks of Visiting Mount Kilimanjaro
"The "" party "" going hour three quarters author realized would go home hungry"	'the hostess decided to feed her guests
Which following would probably read want get information world 's popular newspapers ? The Guardian Weekly & The Week	'Apollo & The Week
When writer saw gun pointing car window , lost power thinking	'she felt very annoyed
Which following movie production companies successful US Canadian markets ? Paramount Pictures .	'Universal Studios .
The purpose government valuing early childhood education get children prepared kindergarten	"""to develop the children 's communication"
It inferred passage children 's parents set good examples children	'find a support group for their only children
Which following true ? Every one identity card culture .	'Every society has its own culture .
Which following would suitable title passage ? Brain chemical may play key role anxiety	'Anxious rats and relaxed rats
The story Rose text shows never late possibly .	'it is good for old people to have friendship .
What author realize Mount Rushmore ? He pursue specific aim life .	'His father is interested in sculpture
What 's author 's opinion beauty ? It person 's heart inner qualities important rather physical beauty .	"""The author does n't like the beauties our society values ."
The aim text would probably introduce way improve early children reading	"'to overcome primary school pupils reading difficulty .', ""to encourage the publication of more children 's books"
Which following TRUE according passage ? The writer 's father attended high school graduation ceremony .	"""The writer 's father was in the hospital during her operation ."
What causes tremors quakes according passage ? The effect gravitational tug sun moon Earth 's crust .	'The formation of the Earth 
As museum , Rubens House popular Rubens , great artist , lived worked	'it lies in the famous city of Antwerp
The reason boys perform worse national exams girls women teachers keep lower expectations boys .	'girls are cleverer than boys in primary schools .
Why Angel written Dr Jackson ? Because parents ca n't understand .	"'Because her parents make her happy .', ""Because her friends do n't like her parents ."
Which right dreams ? They may marker brain working problem .	'They are a sign that parts of the brain is unconscious .
What concluded writer 's attitude towards fireworks ? Fireworks banned replaced means .	'It is not allowed to set off fireworks except during the holidays .
By telling Mr. Doug Copp 's rescue experiences , writer tried make people accept advice	'teach people how to avoid loss of life
From fourth piece news know scientists n't succeeded experiment	'the scientists have successfully got six female penguins into breeding .
How high - tech fabrics protect people danger ? A soft helmet become strong hit something .	'We will no more get hurt because of heavy batteries .
When see blue flag , know    children swim	'everyone can swim
The text mainly dreams ' symbolism	'high school dreams
In eighth grade , author developing proper social behavior share poems stories friend	"""go to her friend 's house regularly"
Which following statements NOT true according news report ? So far , China confirmed 14 deaths H7N9 bird flu	'H7N9 bird flu has killed four people in Shanghai and one in Zhejiang .
Why Chase 's teacher ask students write names paper ? Because wants find lonely children .	'Because She is looking for the popular student .
Which following TRUE ? Sun Jing n't mind game shows .	"""Kobe Bryant is Liu Hui 's favorite player ."
Which true according passage ? Wan Hu , Chinese stargazer(n . , , ) , dead huge bang lot smoke .	"'According to a survey ', ' two thirds of the nation are hoping to see the launch live on TV ', '', ""The internet users have drawn some 5000 pictures of ' Chang'e ' ."
The passage shows cold surface kind heart daughter .	'Mother was too serious about her daughter in words .
Which following NOT mentioned passage ? The Apple Watch n't need battery .	'The Apple Watch has a speaker .
"According passage , "" disabled people "" refers "	'those who are physically disabled
Which measure university took first suicide incorrect ? Handing leaflets student .	"""Conducting checks to find out the students ' depression ."
According author , make real friends , spend time together fully understand	'go on many holidays to meet new people
Which following TRUE ? Tom eats fruits vegetables garden .	"""Tom does n't plant orange trees in his garden ."
The professor argues size class	'the period of the class
The reason Shaun transferred University Hospital Wales    expected get better treallment hospital	'there were no doctors available at his local hospital
A student Japan staying England year intends go college months get money LEA finished course	'get money if he is taking a first degree course
Why Melvin donate Cooper University Hospital ? He thankful Cooper University Hospital .	'He was a doctor in Cooper University Hospital .
Which following NOT true ? Residential heating emissions cause two thirds air pollution - related deaths worldwide .	'7 million deaths occur annually due to air pollution .
When visitor see Changing Guard ceremony ? Every morning .	"""When the Queen 's flag is flying ."
What would best title passage ? Canadian man completes 11-year round - - world walk .	'Beliveau 
Susan failed renew license first time Maryland insisted signing	'she was forbidden to drive by Maryland law
39 . Which following statements WRONG ? In Canada 80 similar satellite programs .	'These students will have an opportunity to learn more about engineering through the project .
What know passage ? Caronite charges backing photos hard drive .	'Scanning photos takes little time but costs a lot .
The submarine sent deep Indian Ocean Monday see signals detected target black boxes	'create a sonar trap of the area
According passage , people     longing get love family friends	'have a dependable way to create love in their lives
From Gary Kowalski says , know favor idea cloning pets	'has never thought about the problem of cloning
The writer mainly intends call us love parents	'teach us what a crow is
The writer writes passage introduce two TV series us	'explain why there are so many TV series
What best title passage ? A New - type School	'A New City
It inferred could unknown dangers genetic foods	'growing genetic foods will make farmers richer
Mr. David put notice window order drive visitors away	'to satisfy the visitors curiosity
According passage , following TRUE ? Insects could live island without plants .	'Spiders were the first life that could live on the island .
Which following true ? The worlds bright .	"""The earth is one of sun 's worlds"
Jake 's parents n't know missing    reached foot mountain	'they began to ski down the mountain
Some economists believe women earn less men partly women less experienced men	'women are only provided with low - paying jobs
We know Plant World Garden Centre rare foreign plants	'owns plants from five countries
We infer passage end writer built effective strategies cope disability	'responded to his blindness by withdrawing from life
"What writer mean writing "" 's Harry Potter "" ? Our authors hoped make market books children take"	'We are short of books for children
According passage , following statements true ? Try start conversation asking light .	'Whenever you feel like a cigarette 
What three persons mentioned passage common ? They determined carrying ideas .	"""They were good at answering other people 's silly questions ."
Which sentence wrong ? WeiFang six English lessons every day .	'WeiFang is in No.52 Middle School .
Whose presence homecoming party make others amazed ? Students study hardest .	'The king and the queen acted by students .
One machine much work 40 people	'40 % of the people
What kind planet might NOT support life ? Most planets stars .	'Stars similar to our sun .
What passage mainly talking ? Oil spills pollution .	'What oil pollution is .
Which following TRUE according dialogue ? Ben surprised see Judy beach .	'Paul comes to the beach in the end .
The passage probably followed     . teachers educate kids human values	'how to share your own moral dilemmas with children
What learned passage ? Hair growth much nutrition health .	'Hair grows no more after the Telogen period .
What reindeer Tsaatan community died according passage ?   Local people lose economic resource .	'The Tsaatan community will have to move to another place .
Chopin became famous since played well concert	"""Because he was a student of Liszt 's"
The writer holds view effects visual media make world changed greatly	'people may take no notice of the effects of the visual media
What message story ? Self - confidence matters problem - solving .	'A mad man can save a bankrupt company .
Which following NOT right ? Children like going beaches see lots new things .	'Children like summer vacation best .
This passage probably written encourage young people join programme	'invite more famous writers to visit ywp.nanowrimo.org .
What 's greatest support teenagers ? The support parents .	'The support of their friends .
The hitchhiker left bag gun behind n't expected young woman would leave behind rain	'he wanted to give the young woman a warning
What hypothesis research text ? Emotional expressions affect human eyes collect focus light .	'Changes of human eyes lead to different emotional expressions .
What learn RES text ? It plays leading role wind sector .	"""It built the UK 's first wind farm in 2001 ."
We may know make good use ' inner clock ' , strength work .	'human beings will need less sleep 
Routine cancer screening elderly people makes sense greater danger tumor growth	'it is part of their health care package
Which following best title text ? Potential Harm UGG Boots	'The Popularity of UGG Boots
Which would best title passage ? Little things still mean lot	'The loss of an important receipt
We learn passage Sandy reached strongest Caribbean Sea .	'Sandy caused 253 deaths totally in the USA .
What Hallie parents left ? She made shop attractive .	'She advertised for the shop .
"The text written mainly throw light charm movie "" 
 Gone Wind """	'introduce how the film was directed and filmed
The teacher 's job teach students methods learning	'everything the students want to know
Insurance means 	'Protection against the losses from the storms
We know colors lived peace last	'rain was the ruler of the colors
Why author mention India China particular ? Their self - sufficiency vital stability world food markets .	'Their food yields have begun to decrease sharply in recent years .
Which following true ? The horse belonged driver .	'The horse knew that it had done wrong .
Which following main idea passage ? 98-year - old woman becomes first woman ever earn judo 's highest - degree black belt .	'The only surviving student of Kano Jiguro remains single .
Mall rats usually spend lots time malls	'shop after visiting lots of stores
Which following right according passage ? Waitresses red make difference female customers .	'Bright color can increase the physical and sexual attractiveness of women .
The author took Rubik 's Cube apart could n't work solve	'he wanted to learn how to rebuild it
What infer passage ? Humans perceive need without involving high - level thinking processes	'An experiment with hungry and non - hungry participants is not reliable .
What Jerry really afraid emergency room ? He might saved doctors nurses .	'The doctors and nurses gave him up .
Which following TRUE according passage ? The old woman decorated house flowers .	'The woman preferred the perfect pot to the cracked pot .
Which following TRUE ? San Francisco population 750,000 1987 .	'The Golden Gate is the longest bridge in the world .
Which following TRUEaccording passage ? The medals 2008 Olympic Games first kind history	'The medals for the 2008 Olympic Games must be more valuable than those for other Olympic Games .
What 's Hawaii famous ? The beautiful beaches .	'the tourists to the island .
Guiyu city Southeastern China mentioned show us people find   scientific   thorough way   recycle	'there is an ideal place in the world for e - waste
Which following Mumme 's conclusion ? One - year - olds emotionally influenced TV programs .	'Small babies should not be allowed to watch television programs .
From passage learn Mr. White many friends Beijing	'Mr. White is going to China next week
What people Home Movie Day ? They share home movies others	'They watch old movies at home
The key effective reading motivated read	'to read millions of books
The success film Girl Interrupted n't make content	"""did n't bring Jolie any fame"
New English words needed new ideas new inventions come quickly	'people use old words in a new way
It inferred young mothers would try keep children away old n't want children anything old	"'they feared their children might hurt the old', ""they did n't like their children to take up the space belonging to the old"
The writer   believes father hero ordinary things wants families .	"""his father saved people 's lives"
What primary contributing factor conflict conservationists fishermen ? The exploitation islands .	"'The dismissal of the previous director of the Galapagos National Park .', ""The government 's support of Galapagos Conservation Trust ."
What learn passage ? Fewer women worked outside home past .	'Not all the children respect their parents .
Which following train - spotters true according passage ? They keep careful path every train .	'They number each train they see .
The interactive systems enable user operate home - security systems place	"'improve his home environment remotely', ""lock his house 's door while he is miles away"
What made Ben Rogers eagerly gave apple offer brush fence Tom ? His curiosity Tom 's brushing job .	"""Tom 's threat ."
What passage mainly talk ? A new fun sports game -- cycle ball	'The differences between cycle ball and soccer .
The Brooklyn Bridge first suspension bridge Manhattan Island Brooklyn	'the first suspended railway bridge in the USA
The main purpose ISP equip new immigrants skills needed	'help new immigrants set up a home away from home
What happened volunteers experiment full moon ? Their brains active	'They slept for about five minutes longer .
"The""instant coffee""probably means coffee made quickly use"	'expensive coffee
Which following longest time ? Apollo Moon .	'As We Grow : Traditions 
Hybrid cars consume less energy conventional cars hybrid cars electric power assist needed	'have large engines to deal with accelerating
If want send invitations daughter 's classmates , search information ? At Birthdays .	'At Christmas .
According passage , single - sex education may increase risk divorce men later life	"'comprises a wide range of schools', ""has a close link with women 's marriage"
How author deal possible distance Allie Allie middle school ? She would visit Allie school take	'She would read novels with Allie
Which following may best title passage ? School counsellors	"'School problems', ""Students ' problems"
What 's main idea passage ? Some ways communicate parents .	"'We should respect our parents .', ""It 's important to trust our parents ."
The author feels disappointed students hand plans    students ' ideas lacking creativeness .	"""there 's one group presenting a catering service ."
When summer , close windows days open night	'open the windows on days and close them at night
According researchers University Cambridge , People 's music preferences deep connections social lives	"""Children do n't like the songs that their parents like because they are too hard to understand ."
It inferred passage movie music composers beginning .	'the Edison Company had its own orchestras .
According passage , statement right ? Xing Hui Hao Hao come back China 2029 .	'Xing Hui and Hao Hao will live in the city centre of Brussels .
"The section "" Tempo "" The Chicago Tribune mainly discusses lifestyle choices"	"""experts ' opinions on life"
"What Conover find first five years experiment ? The "" keep big ones "" rule made fish smaller average ."	"'The "" keep the big ones "" rule made no difference to fish size ."
Which TRUE Kleine - Levin Syndrome according passage ? The victims usually sleep days weeks time .	'There are usually many warning signs before it attacks the victims .
We infer passage man 35 n't stand chance becoming FBI agent	'the FBI agents work as assistants of local police forces
What learn Zapps ' car ? It never run faster 4Omph .	'The family sleep in it during the night .
In Jobs 's speech Stanford , learn face death , nothing truly important except follow dream	'to make great achievements 
One two ways writer suggests us get along others pay attention strong points	'enjoy the best share of everything
What best title passage ? Selfies , hottest word 2013	'Selfies and narcissism
What probably remember exchanged home another ? A gathering neighborhood .	'The car or boat of the home owner .
What greatest contribution made Clara Barton ? She set American Red Cross .	'She collected supplies for the army .
What inferred passage ? More money paid live host families city center .	'Learning languages at school is much better than that in homestays .
The best title passage The surprise 441st birthday Shakespeare	'Birthdays often involve surprises
According analyses scientific studies , swimming pool n't people think wasteful water	'becomes more efficient against drought
The main purpose text give advice school - age children 's safety	'talk about school safety
By first sentence passage writer means money spent advertising worth	'he is fairly familiar with the cost of advertising
Which one benefit selling lemonade cookies children ? To repeated customers .	'To learn how to run a business .
After first week school , author gradually adjusted new school	'found high school not so challenging as he had imagined
Which following statements true according text ? Now conditions ask people use less time know information .	'Now people can read what they like .
When enjoying IP service, Jitong users need n't buy IP cards	"""China Telecom users need n't buy new IP cards"
Which following earlier card TRUE ? It used someone stolen .	"'Its owner can change the ID code at will .', ""Its user need n't key in the credit card number ."
Which statement right according passage ? Schools encourage students take part sports .	'Cheating is strictly banned ( . only in American high schools .
The writer intends us believe women hard please	'husbands are hard to shop
What know Olivetti ? It five independent companies	"'It produced the best typewriter in the world .', ""It designed the world 's first mainframe computer ."
What infer passage ? America 's college education worse .	'America has the largest number of college students .
According passage , following statements TRUE ? The Erie Canal connected Lake Erie Hudson River .	'Economists are of the opinion that places where farming is done are good for making raw materials into finished goods .
Noah McCullough worked White House support George W. Bush presidential campaign	'to be a volunteer in the presidential campaign
Which following statements true ? Many measures taken stop dollars falling ..	"'The dollar will continuously rise ', ' especially against the Japanese yen and the euro .', ""Some government officials ' comments made the dollars rising a lot .."
"Which following TRUE motels ? The word "" motel "" formed two words ."	'You can only find motels in the big National Parks .
The best title article Change best	'The freestyle swimming
With smartphone average UK working day 11 12 hours	'2 hours
If friend interested painting , may join Kids Art Club	'Heart Painting Club
The purpose writing recommend book	'to persuade people to play poker
By using computers example , author wants prove products latest design flood market	'advanced products meet the needs of people
The purpose author 's starting Hives Lives NOT improving life	'honoring his grandfather
Which following NOT true according passage ? Ecobot II turn flies energy completely .	'Robots need to work in places that have no sockets for power .
The best title article Recycling Switzerland	'One of the Cleanest Countries in the World
According passage people worry shopping Internet fraud Internet happens often	'a great number of stolen credit - cards are sold on the Internet every day
"The quotation "" odds Nathan 's side "" means Nathan greater chance winning challenge"	'Tim would not try very hard in the race
On hearing teacher 's suggestion reading , writer thought one must read many books possible	'it was impossible for one to read two thousand books
Which one NOT true according passage ? We understood words DNA map .	"'We look like our parents because of "" genes "" in our body ."
We learn experiment children different self - control	"'all children tried to ring the bell for more candies', ""some children did n't get any candy in the end"
What passage mainly tell us ? Group buying South Africa	'The history of group buying
Which following NOT true ? Shakespeare wrote many eleven plays life .	'Shakespeare wrote not only plays but also poems .
What writer 's purpose writing passage ? To set us thinking makes people brave .	'To call on us to learn from such people as Hawkinson .
Under computerized system , following would possible except much easier pass examination	"'different exams can be taken in the same room', ""one does n't need to rush to the registration officer for taking an exam"
What 's best title passage ? Making Holiday Gifts Yourself	'Making Friends by Giving Gifts
It 's implied Professor Gray 's words giving children freedom beneficial mental development	'parents should always be around their children to protect them from risks
It inferred many newcomers universities nervous .	"""it 's unnecessary to know about British social manners on your first arrival ."
How save energy according author ? Use LED lights .	'Turn off the lights .
The purpose passage show importance surrounding goals .	"'explain the difference between the two goals .', ""tell us how to set and achieve one 's goals ."
The text mainly written parents	'online students
Why young man return match Saturday ? He hoped dead father could proud performance .	'He thought he was much better than other players in his team .
Diary Do - It - Yourself Book different books write stories book	'ask the author questions
What inferred text ? It takes lot effort meet water needs .	'All water shortages are due to human behavior .
What surprising aphasics ? They tell whether people lying .	'They can fool other people .
What author think relationship new thought put practice ? One may come new thought , put practice .	"""It 's more difficult to create a new thought than to use it in practice ."
Who Panda ? A toy animal	"""Jake 's brother"
When committee went make decision , Adams could hardly wait show joy .	'felt sorry for Theo and tried to cheer him up .
Why number big predators begin fall quickly 1970 ? Fishing ships began using new tools could catch fish .	'There were fewer smaller fish than before .
What passage mainly concerned ? Readers go way choosing books .	'E - books will dominate the book industry eventually .
What purpose passage ? To advertise hotel Madrid .	'To introduce the sights of Madrid .
Which following true according passage ? There horrible virus movie Independence Day .	"'The movie Star Wars is about the light beams in space .', ""The author does n't take the science in movies seriously ."
Which statement NOT TRUE according author? It 1920 Games Antwerp ( Belgium ) , first time , participants came five continents .	"""The flag reinforces the idea of the Olympic Movement 's universality"
Wang Yue paints tree hole paintings . make ugly tree holes beautiful	'make ads for her paintings
What 's best title passage ? Determined father son	'A thrilling football match
The best title passage may probably Secrets Rainforests	'Studies of the Amazon
How generals finally put end soldiers ' socialising ? They warned soldiers would face severe punishment .	"""They sent the soldiers ' loved ones to prison ."
What writer 's attitude toward madness ? A little creative madness good us .	'All the talented people are mad .
Malmqvist 's opinion , n't Chinese literature widely recognized west ? Translation work remains strengthened .	'No Chinese writers have ever won the Nobel Prize .
People tolerate violence crime hold mistaken beliefs law - breaking	'their behavior is the same as that of most other people
What result Warwich University 's test show . Most people would rather fail see others succeed .	"""Two thirds of the people tested did n't love money ."
What writer mainly talk ? Her wonderful trip chocolate factory .	'What kind of chocolate she likes best .
From passage infer single girls bring untrue boyfriend home	"'the user "" 1979xiaozhu "" is a married young man"
What text mainly talk ? The development house cats .	'Different cats in different countries .
What 's similarity 2 experiments ? The subjects divided two groups experiments	'Both use high - level flavones capsules
What Tony Little think British education system ? It fails give boys attention need	'It fails more boys than girls thoroughly
If join Evergreen Teen Book Club , get one free book cash purchase 3 books	'buy books at cost price
What author advise us ? To make gift parents .	'To read a book to our parents in their car
A big hole dug people could steal dead rats money	'the rats could come out to attack people at night
Which following main idea passage ? If adults cheat , children cheat .	'Exams are not a good way of testing children .
Which following slip - according passage ? You ca n't find watch going work .	"""You ca n't work out a math problem in given time ."
What passage mainly ? Foreign language teaching ways America .	'Foreign language teaching in America .
Who Carl ? Carl Mr. Black 's son .	"""Carl is Mr. Jones ' son ."
What kind food good health according passage ? fruit , vegetables , grain , eggs , milk meat .	'Cream biscuits 
We learn 2009 study hypnosis visible function brain	'does not really work
Why news say Angry Birds become bigger ? Because theme parks named Angry Birds .	'Because the screens of mobile phones and computers have become bigger .
following techniques ca n't help stress speech ? Low hand suddenly	'Raise your speaking tone
Which following NOT true ? Neither author mother happy family .	"'The author and her mother love each other ', "" but did n't say it out"
The seems believe Asian governments care growing needs women job .	'let women stay at home and have a baby
Which NOT true ? John likes cooking .	'John likes playing basketball .
Which might suggestion researchers study ? Patients take cautious attitude CT scans .	'Hospitals should provide more CT scan services .
Why author mention Thomas Paine passage ? They something make change society .	'Vogt and Thomas Paine live in the same period .
It quite usual working mother bring one child	'spend all her time and money on her only child
The author states following CXCEPT development present techniques provide answers today 's problems .	'an increasing number of young scientists are taking a great interest in biological and social sciences .
What 's main idea ofthe passage ? .Scientists design chips act like human organs .	'It is necessary to test new drugs for safety .
What would best title passage ? What help save wildlife	'How animals go to extinction
What writer 's problem first entered boarding school ? She missed family much .	"""She did n't like her new school ."
So - called self - help books good people high self - respect	'people lacking confidence
We learn text writer 's brother warm - hearted young man	'made the turn to help the young man
What text mainly ? The ups downs Melville .	"'The main works of Melville .', ""The skills in Melville 's writing ."
What would best title passage ? The Brief History Stephen Hawking	'Stephen Hawking and the Universe
Maria like shopping weekends many people	'the things are expensive
How women communicate successfully men ? They give men feeling talking work .	'They may give men a surprise by buying plane tickets .
Which following right step fastening seat belts ? The shoulder belt never arms .	'The shoulder belt should be close to your shoulder joint .
Why Niagara Falls called Honeymoon Capital World ? The natural setting , unique history , various activities attractions attract newlyweds .	'More and more newly married couples like it .
What conclusion draw reading passage ? The hidden part culture great effect people 's communication styles .	'Values and beliefs are like the tip of the iceberg .
More people Britain buying organic food consider food free pollution	'they can get the food anywhere
Which following sentences true , according passage ? The recycled water much better city tap .	'The high - tech machine will recycle all the water used on the station .
Which following right according passage ? Human beings forever ability stop global warming .	'Climate change will lead to the changes in sea temperature .
What subject discussed text ? Changing patterns spending .	'Changes in family planning .
We conclude study 158 nurses challenging work may good one 's health	"'people under stress tend to have a poor memory', ""people who ca n't get their job done experience more stress"
What know Patricia 's parents ? They mind store day night .	'They loved Patricia more than her sister .
According passage , writer turned literature seek answers teens	'was forced to read the classics for a PhD
What passage mainly talk ? A general introduction Clara Barton .	"'The history of American Civil War .', ""Clara Barton 's contributions to the US ."
What inferred passage ? The present hiring practices need improved .	"""Employers do n't need to pay Assured Labour ."
"The "" Bow Street Runners "" stopped people stealing"	'paid people to steal
What passage mainly talk ? .Phoenix , Arizona US experienced huge sandstorm .	'Sandstorms do a great deal of harm to people
"What "" An apple day keeps doctor away . "" mean ? You eat apple every day healthy ."	'The doctor eats an apple every day and he goes away .
What 's best title   story ? The Tiger 's Breakfast	'The Duck
This passage mainly thoughts peer pressure	'different types of peer pressure
This passage mainly introduce books astronomy	'tell us something important about space
When discovered cash machine outside Sainsbury 's store broke , people queued cash machine benefit fault	'people asked the police to protect the cash machine
From passage , infer n't think important winner among activities	'they pretended to lose when they could win the games
The writer believed could make difference    boy greeted actively	'a boy let him read books
Which verses might suitable said parents , telling spoil children wealth ? verse 231	'verse 71
What talked part Strategy ? The best visiting route .	'The highest ride in the park .
The writer thinks student part - time job probably useful future work	'a good way to earn extra money
What Erica Kenney 's purpose study ? To find many sugary drinks kids drink school .	'To study if kids drink enough water daily :
According passage , following statements old people United States true ? Many live social security money hardly enough .	'Many nursing homes are sponsored by religious and nonprofit groups .
It inferred London Paris used separated	'Paris and London are the two biggest cities in the world
"Most people buy "" good newspaper "" trust newspapers Internet"	'there are no more printed newspapers
The text probably taken science magazine children 's actions	'a website about relationship between mothers and children
Which following TRUE ? Jason Moore wants volunteer Special House Program	'You should believe young people today often think only of themselves .
What man ask son ? To put pieces map world back together .	'To read the magazine to find the map .
"The best title article ""   Help kids form healthy eating habits"	'Eat healthily
According author , following statements WRONG ? If us little , ca n't make difference .	'Being eco - conscious means you should know much about the environment .
What 's passage mainly ? Do n't work harder ; work smarter .	"""Students do n't have enough time ."
Which following N0 T based common sense ? A man tries take charge everything large company .	'A student goes out with an umbrella in stormy weather .
Why many people get work late Colombia ? They n't want get crowded buses .	'They always think the next bus will be better .
Which effective way concentrate food dining ? Blindfolding eyes .	'Playing computer games .
Which statement Not True according passage ? Computers Internet important happy family .	'A home is a place where you are willing to stay .
The main purpose passage explain possible reason residents poorer nations enjoy greater meaning life	'greater life satisfaction leads to lower sense of meaning
What might purpose writing text ? To tell us story Noah .	'To show the problems of foster parents .
Which following TRUE research ? It joint one conducted Salt Lake City Italian university .	'It shows that DNA is passed from parents to daughters .
Who n't work hard help England hold Football World Cup 2018 ? Sepp Blatter .	'David Beckham .
Which following NOT true according article ? Nature name article written recently scientists .	'Scientists know when an El Nino appears by means of the computer program .
The passage mainly tells us English spend leisure time	"""why the English do n't like social activities"
The writer describes Universal Orlando Resort offers order show packages easier find year	'where families go for their vacation this year
What passage mainly talk ? Environmental loss dams .	'Cultural loss of dams .
According passage , findings     instruct farmers spray crops	'increase insects in number
Which NOT reason Australia become first country pass law euthanasia ? Australians find easy deal moral practical influence .	'Australia has advanced technology of extending life .
It expected passage travel two places earth made space	'space travel will belong to the public instead of governments
As life 's purpose , Mike wanted make lot money first	'wanted to teach first
What Sufjan Stevens make album songs state ? He studied documents newspapers talked people .	'He moved to New York City to study writing .
The author gives us tips help us become early riser	'find the key to success
Which would best title passage ? Revolution    toilet	'Bill Gates of Microsoft
The main idea article deal problems life	'why poor people are always poor
The text meant introduce new device detect disease .	'find a new way to treat malaria .
What 's best title passage ? Facebook fans worse exams	'Social networking sites and their fans
What main purpose passage ? To attract guided tours Pacaya .	'To introduce the best time to visit Pacaya .
Why smile important gift ? Because writer felt lonely friends made feel happy warm .	"""Because the writer 's old school was far away ."
The passage mainly tells us experimental school gets rid classes teachers .	'typical high school and experimental School .
The writer refers television shows prove 's actually common people find hard get rid old stuff	"""prove that it 's depressing to get attached to old stuff"
The passage mainly tells us smells help us remember	'how to make perfumes
It learned Kant satisfied trend tourism	"""Kant worries about the future of India 's tourism"
Which best title passage ? Some advice learning foreign language	'Traditional ways of learning English
What main focus article ? Mixed feelings end series .	"""Fans ' love for the Harry Potter series ."
This article mainly talks effects water problems around world	'water pollution and floods
You must get children put seat belts order keep safe	'keep them comfortable in the car seat
The change Japanese life - style revealed fact young less tolerant discomforts	'the divorce rate in Japan exceeds that in the U.S.
The best title passage Search better phone power .	'Development of cell phone battery .
What Richard Axel Linda Buck find ? The nature human olfactory system .	'The category of food smells .
What best title text ? Peace Mission-2009 .	'A Five - day Joint Military Drill .
According passage , find fathers important influence children babyhood adulthood	"""fathers ' involvement    is the most important in children 's development"
If want take wonderful photos Big Ben , may join South Bank tour	'go to Temple tube station
Denise Chen Wen Zhou discovered brain focuses one thing time	'our two nostrils act differently towards the same smell
Which following true according passage ? The play received Tony Award twice .	'Arthur Miller became famous in his forties .
Which following websites designed young researchers interested Olympics ? OFFICIAL WEBSITE OF THE OLYMPIC MOVEMENT	'Green Olympics Forum In Beijing 2004
We infer text Fun - Vii make car paint industry face difficult situation	'will finally replace all the present cars
The reason young man went see old man difficult problem troubling	'the old man was very good at telling stories
"The best title passage ""   NASA confirms best - ever evidence water Mars"	'Water on Mars could be used for dringking
We infer passage gentleman went hospital author	"""the author wo n't know the gentleman 's name"
The old woman took peach home wanted husband eat juicy - looking fruit	'she knew there was a little boy in it
Which following statements NOT true according passage ? In social situations , frequent silence makes people comfortable .	"""It 's rude to cut in a line in the United States ."
The example Paranthropus mentioned article order prove size shape skulls show accurately early humans ate	'tell readers that they are one of our close cousins living in eastern Africa
For reason may husbands wives quarrel ? Husbands wives different cycles energy .	"""Either of them wants to change the cycle of the other 's ."
What image author presents students suggest ? Women balance career science family .	"""Women students need n't have the concerns of her generation ."
What Rose said last suggests England students satisfied education system	'it is difficult for students to pass their exams
What best title passage ?     Smiles fight colds	'Cause of colds found
"The best title passage ""   Sports health"	'Everybody must do sports
What would best title text ? What happens age 16 ?	'What education is waiting for you after the age of 16 ?
The writer gives example egg show 's important wear seat belt car	'tell us that eggs are easy to break
What happened first story ? The soccer game ended .	'Dave met Miguel .
From passage , know good teacher may unable act well stage	'a good teacher should be a good actor
Which following might best title passage ? History chocolate , rich taste .	'Chocolate 
What unusual Monk 's House ? The bathroom fight kitchen .	"""Mrs . Woolf 's bedroom door opened on to the garden ."
What learn John passage ? He tried get money work .	'He made a mistake carelessly in the bill
What infer passage ? With enough experience , women become good drivers .	"'Teenage girls can not take driving tests .', ""Men did n't allow women to drive in the past ."
What passage mainly ? An unusual condition .	'People who like colour .
Which following TRUE according article ? A woodchuck run three dogs .	'The woodchuck followed the rabbit quickly .
Who started school 's Rain & Bow Project ? The principal foreign language school .	'Peng Xianzhe 
The report mainly tells us boy attacked shark Sydney beach	'shark attacks on humans are on the rise
Which following TRUE according passage ? Subscribers paper 's print edition also enjoy full access site .	'Non - paying subscribers will get no access to NYTimes.com .
Which following statements would Nicholas Christakis agree ? If one gains weight , one 's friends likely get fat .	"'Social problems like alcoholism are easy to deal with .', ""Friends usually do n't follow each other to lose weight ."
Country music one popular kinds music world today loved different kinds people world	'city people said it was low class
The best title passage might British royal wedding guest list details leaks	'Prince William and Middleton fall in love at St. Andrews University
Which following Artic Hall Hotel NOT true ? You go hotel spring .	'It is the coldest hotel in the world .
We learn passage applicants hand application forms 18th April 2008	'disabled applicants will be guaranteed an interview
What author think Joe Temper blame ? He sure ..	'He should have equipped his car with a security system .
We learn text less exercise , fewer sweet things eat	"""added sugar is n't marked on food packages"
What students find McKay ? He trained pilots time .	'He died in the Second World War .
According text , Kim McDermott could find record graduates	'happened to be the owner of the jacket
What might author discussing passage ? Methods decreasing population .	'Needs to balance population .
What 's problem hotel ? There n't enough   rooms .	"""There 's no swimming pool in the hotel ."
From text , call infer job -- hunting hard old people	'the life of the old is miserable
Why D ' Zhana Simmons ' dream die ? Because new heart n't work properly .	"""Because she did n't have enough money for a new heart ."
Which following TRUE researchers DWP ? They want know parents really need face economic difficulties .	'They confirm many families still need at least a week away on holiday each year .
The best title passage Christmas Australia	'Christmas meals in Australia
My neighbor went Boston see mother	'to buy shoes for his mother
Which following true according passage ? People keep eyes protected drying blinking normally .	'Dr. Bonilla - Warford thinks using computers causes nearsightedness .
In England Lenin Englishmen could n't understand	'could be understood by Englishmen
Edward O Wilson believes situation biodiversity serious	"""it does n't matter to decrease the biodiversity"
Edwin Gale 's opinion shows study may beyond fact	'suggests coffee drinkers obey some regulations
The purpose passage warn young people hardships successful writer experience	"'advise young people to give up their idea of becoming a professional writer', ""show young people it 's unrealistic for a writer to seek wealth and fame"
The author passage probably believes 's good people imitate celebrities blindly	"""it 's easy for people to resist the influence of celebrities"
The experiment proved     talk plants give love	'without plants people could not live
Which following sentences NOT True ? Weihenmayer first man climb Everest .	'Weihenmayer has been blind for almost 19 years .
Why even comedy film 1941 called Meet John Doe ? Because people use name often .	"""Because people do n't often use the name ."
The best title passage could ' W00 ' Crowned Word Year	'More Globalized Word
""" Why Crime Rates Fell "" mentioned article tell readers criminals strictly sentenced"	'drug crack can be extremely dangerous
What infer last sentence text ? Children want spend time playing parents .	'Children want to do more things for their parents .
What 's main reason killing sharks Asia ? Shark fins great need .	'Sharks often attack swimmers .
The best title passage Jay Chou 's way success	'Jay Chou and his band
From passage sure Americans live quick rhythm	'Americans live a hard life
It inferred passage many Americans find difficult buy house	'build a house
What passage mainly ? How improve lives old .	'The problem faced by the old in society .
What 's main idea passage ? The 10th H7N9 infection case confirmed China .	'China is on high alert for H7N9 cases .
Which elephants live longest according study ? Elephants live wild .	'Elephants born in zoos .
Which following best title passage ? What slang ?	'Slang is popular .
We infer passage good bad programmes TV	'Murray is president of the British Parents Against Television Society
With device , reader able get rid heavy books made paper	'enjoy reading when driving a car
What writer like wearing ? Baggy pants long T - shirts .	'Blue jeans and a T - shirt .
What 's main idea passage ? Chinese confident take foreigners equals .	'Chinese have enough confidence to make greater progress .
Which following best title passage ? British schools banning skirts	'Uniform violation becoming a habit
Which following NOT true ? The expression history 100 years .	"'The expression came from James Fenimore Cooper ', ' an American novelist', ""If someone does n't obey his boss "
Busy people notice told long dish takes cook	'all the recipes in the book are easy to follow
The passage implies penumbral eclipses difficult observe types lunar eclipse	'longer - lasting than most solar eclipses
Which following best expresses main idea passage ? Richard Wagner controversial man .	'Richard Wagner is not worth talking about
It inferred passage Katherine 's work helpful meaningful	"'thespread of malaria in Africa will be more serious', ""everychild in Africa gets a net with Katherine 's help"
Which following plays part whether dolphin whistles heard distance ? The whistle frequency .	"""The dolphin 's identity ."
Which following statements TRUE according article ? Dutch students required learn cycle school .	'Dutch teenagers are not allowed to cycle alone until they are 18 .
Which following statements would author agree ? Treat person wheelchair would treat person .	'Look down on a person in a wheelchair .
What 's text mainly ? Wandering minds might brighter brains .	"'How the working memory works in the daily life .', ""Why people 's minds wander while working ."
Why young woman offer seat writer ? Because writer looked exhausted .	'Because she thought the writer looked very old .
We infer passage women generally safer drivers opposite sex	'men are 3.1 times more likely to get tickets than women
If good lesson story , people know save facing trouble .	'when traveling 
Which following right ?    When feel tired become ill , never need water .	'Cool water is the best drink .
The program Interlake School Division designed send experiments ISS	'was carried out by 18 students .
What passage mainly talk ? There different ways give directions different parts world .	"""we need n't carry a map for travel ."
"We infer gold rush China passage ? China 's "" Da Ma "" become largest gold buyers due decline global gold prices ."	'The Chinese housewives are most willing to spend money in buying gold ..
It 's dangerous wrong think water endless	'get enough fresh water
What would best title passage ? Michael Jackson Korea --Rain	"""Jung Ji Hoon 's First Album - Bad Guy"
What 's writer 's attitude towards charity ? Charity virtue admires practice .	"""It 's something only people like Ruth can afford to do ."
According Zhou Jianliang know sunlight necessary power rover lander	"""on the moon the rover ca n't communicate with the lander"
Why Dudley choose 3-D printer braces - buying ? He n't enough money .	'He felt ashamed about his teeth .
If film star fan , city would like visit among three ? Los Angeles	'Budapest .
What passage mainly talk ? Idiot savants areas outstanding abilities .	'The brains of the idiot savants are partly impaired .
The author writes passage purpose stressing necessity family meals teenage girls	'providing some suggestions on family dinner
It inferred passage people usually change reading tastes grow	'boys change their reading tastes more often than girls
"Which sentence best reflect Marc Briol loves career ? "" Food life . """	"'"" If you look at the plate "
Which part Mr. Smith 's body went wrong first ? The new nose .	'The new eyes .
How boy get toy ? By selling apples apple tree .	'By helping the apple tree .
Peter Katzmarzyk seems believe sit long time	'most people like to sit most of the time
The writer wrote passage order    report findings research	'tell us how to help babies grow faster
In modern western countries lots people 's illnesses caused made worse bad eating habits	"""people do n't want to pay more attention to their eating"
What would best title passage ? The Brick Artist	'The Brick Exhibition
According Werner , states help foster care kids psychotropic drugs mainly drugs cost less money treatments	"""these drugs are good for kids ' health"
It inferred passage role hospital environment important .	'hospital artists have done more than doctors
Why rules criticized people ? Because include punishments choose ignore rules .	'Because the rules are ignored by all the people who smoke .
It inferred passage society tends wrong image single women	'many Americans get married by 30 and have kids by 32
"What UCSB research find ? Octopuses "" see "" things using skin ."	"'Skin sample can be taken from California octopuses .', ""Octopuses have protein similar to cuttlefishes 's ."
The writer wants tell protect	'run away
Most modern studios use computers everyday sounds	'spend a lot money on computers
Which following might Angel Gurria agree ? Both rich poor countries take agriculture seriously .	"'Food prices will go down in the near future .', ""It 's almost impossible to feed 9"
We know text poets write one type poem	'poems are weak in showing feelings
Which following NOT true according passage ? Ms. Baines liked live alone .	'Ms. Baines used to serve others in Ohio .
This text written discuss music piracy Internet	'introduce the popularity of online music
Which following NOT mentioned passage ? When ancestors first came U.S.	"""Morrison 's father once lived in Alabama ."
When meet group people , better remember names first	'all their names
What scientists find e - nose worked ? They tests damaged healthy leaves .	'They fixed 13 sensors inside the device .
What know good evil Miyazaki 's films ? The figures simply judged good evil .	'The complex time tends to turn good into evil .
According passage , information right ? Fungal diseases mainly affect Cavendish banana .	"'The Cavendish banana can be mainly imported from North America and Europe .', ""The Cavendish banana wo n't die out in the future ."
We infer new experiment conducted researchers Karolinska Institute mice depressed except attempt escape cold - water zone	'they stop searching for the sugar water
Which following statements true according passage ? Men still likely use Internet women .	'A small part of women in the US go on line today .
"The author considered Rose "" time machine "" enjoyed long life lots wisdom experience"	'she made friends easily at university
Which following NOT true according passage ? Shen Hao spent much time taking care daughter .	'Shen Hao was only 45 years old when he died .
According passage , volunteer nursing homes ? Playing cards lonely old man .	'Visiting the sick children .
Which following statements NOT true ? You find harmful additives packaging labels food .	'Drugs given to animals are not all for medical reasons .
Which right ?      Betty Kate 's bedroom .	"""Nora finds her pen in Kate 's room ."
What text mainly talk ? The advantages studying abroad .	'What to prepare to study abroad .
Why green plants grass helpful ? All .	'They can keep the earth wet .
Who took apple first ?     Mike	'Tom
What main idea passage ? Older dads might benefit health children grandchildren .	"'Older parents are greatly encouraged by some good news .', ""Dads can have a great influence on their children 's development ."
Which following NOT true orbitofrontal cortex ? It tells people eat breakfast .	'It decides which food we like .
Which following serves best title passage ? Canada US Refuse Cut Emissions	'Canada Decides to Quit the Kyoto Protocol
Why dropouts regret leaving school graduation ? Their present conditions unsatisfactory .	'They miss previous school life .
Pocahontas saved John Smith twice believed general kindness even people different race	'she wanted to become a Christian and marry an English
This passage mainly new discovery mental decline	'what caused mental decline
Why n't ordinary family homes energy - efficient ? Their sealing performance poor .	'Building them wastes much energy .
What author want tell us Paragraph 1 ? The reasons researching undersea tourism .	'The sea is the biggest unknown part of our world .
From Jenny says , know clothes Nancy 's office helped get job	'she got a lot of good ideas from Nancy
Which following one reasons parents choose home schooling ? Some people different religious beliefs others .	"'it makes parents and their children have less time together .', ""It ca n't provide a comfortable place for children to be in ."
Which following ways measuring time ordered least accurate accurate ? Sun , pendulum , atomic clock .	'Sundial 
From article know President Obama takes risks	'has fewer problems
"People use "" pink "" express good health healthy babies born nice pink skin"	'the color1 pink makes people feel happy
What basic difference Esperanto English ? Esperanto supported country culture .	'More people speak English than Esperanto .
"Which following true "" particularist societies "" ? The society 's rules changed different persons situations ."	"'There is no rule for people to obey .', ""People obey the society 's rules completely ."
Which following TRUE according passage ? The guests know students ' names reading cardboard name cards .	"""The students did n't have to use the cardboard name cards to identify each other ."
According ILO , following caused high youth unemployment rate except The government calls young people take whatever job available	'Many young people are making their time in higher education longer
What Stoker 's hope ? That Irving would play central character stage play .	'That the book would become a stage - play .
The Couch Surfing network intended offer travelers convenience find suitable hosts free accommodations	'provide people with a platform to contact each other
What best title passage ? Visa Information	'Easy to Get your Visa
A good reader may read fastest trying find something report	'when he reads newspapers and story books
According article , plant freezes winter , water transport system could blocked spring	'its leaves quickly fall out and its roots begin to die
What know poems Keats Wordsworth passage ? Both poetry create positive feelings .	"""Keats ' poems are full of bad feelings ."
How deep gone earth ? 7.5 miles .	'6 miles .
The main idea passage line dividing human culture animal culture clear might think	'chimpanzees can learn to use sign language to make sentences
"What learn passage ? The expression "" play cat mouse "" usually means "" play tricks others "" ."	"'The expression "" a fat cat "" is used to describe someone who is very fat ."
"What phrase "" nation 's treasures "" mean ? The Library property ."	'All the books of the Library .
It inferred passage local man n't give Mr. White advice	"'Mr. White liked his job very much', ""Mr. White was n't afraid of driving in the rain"
The text mainly show versions origins April Fool ' Day .	"""explore the origin of April Fool ' Day ."
According passage , adults eating habits differ babies adults ' eating habits closely related social cultural customs	'adults know better than babies what kind of food are good for their health
What conclusion drawn passage ? The organization Olympic Games must improved	'Athletes should compete as individuals in the Olympic Games
What inferred text ? Windows XP still use period time .	'Windows XP will completely be out of use in a month .
According developmental psychologists , baby 's play somehow similar scientist 's experiment	"""a baby 's play is nothing more than a game ."
It appears writer tends think highly person sleeps one side confident , stubborn	'always shows sympathy for people
What could best title text ? A Brief Biography Albert Schweitzer .	"""A Brief Introduction to Albert Schweitzer 's Family ."
Which following learned passage ? Scientists usually apply reflexes conditioning explaining animal behaviors .	'Breast - feeding a baby is conditioned or reflective but have no emotional connection .
What infer last passage ? People found place question express different views .	'People benefited from the Internet on which they can learn a lot about real society .
The author takes hair salon example show changes happening Old Doha	'people in Doha are fashionable
The reason butterfly could fly came cocoon without enough struggle	'the old man broke its wings
On first day pandas ' arrival , visitors could watch pandas TV system zoo	'gently feel the pandas along the road to the zoo
The shopkeeper asks young man buy carnations carnations cheaper roses	'carnations are nicer than roses
Which following statements think true writer ? He favor enrichment rather acceleration .	'He is in favor of acceleration rather than enrichment .
In fairies ' opinion , important beautiful attractive fairy	'learn the most powerful magic
Which main idea passage ? Modern technology key improvement standard living .	'The three major factors of production - land 
The writer sorry noticed people large cities tend excuse criminals	"'people in small towns still stick to old discipline and standards .', ""today 's society lacks sympathy for people in difficulty"
The text mainly continuing ban ivory sale protect elephants	'protecting endangered animals around the world
Why author go hospital friend ? To friend admitted hospital .	'To find free medical treatment for his friend .
Sending email interesting people way contact people	'learn knowledge
What author loneliness past months ? He recalled fond memories mother .	'He summed up the causes of the failure in his life .
Which following True according passage ? The farmer n't use tractor plow field .	'The farmer was very sad because his own horse was dead .
What passage mainly ? A brief introduction Mary Cassatt .	'The main works of Mary Cassatt .
Which NOT TRUE according passage ? The apple tree unhappy help man .	'The apple tree is like his parent .
The voice transplant operation great significance proves nerve repairing breakthrough tissue engineering	'facial transplants are now easier to perform
In eyes Mr. Walker , students n't realize education valuable	'all students can learn from music
.What 's best title passage ? Spring Festival Goes Green	"""Do n't Waste Food"
""" Then suddenly neither . "" suggests suddenly I found longer kid ."	'suddenly I knew that they were neither bigger nor older than I was .
"What learn passage ? To become future leader branches contact centres , 'd better join Retail 
 Banking Wealth Management Global Graduate Programme ."	'Retail Banking mainly contacts with their customers through their branch banks .
"By saying "" Mailer remembered much personality writing "" , author means Mailer 's personality impressing writing"	'People will remember Mailer because he has a great personality
It inferred passage author believes many countries success often depends one 's social status	'American businesses are more democratic than those in other countries
During life , long Emperor Yang stay Yangzhou total ? Three years two months .	'One and a half years .
It known fact seasons southern part different north	'Bill Tapp is a scientist who studies farming
According passage , Father 's Day , fathers often honored different ways	'people will wear the same flowers to honor their fathers
According passage , know 's unwise waste time seek unpleasant things	'the bride ignored the feeling of the husband on purpose
The candidates must non -- native middle school students	'foreign college students
According text , seemed Johnstone Dolby could seen airport waiting - room Singapore	'the couple pretended not to see each other in the same airport waiting - room in Singapore
What Jenny sometimes school ? She helps friends lessons .	'She has supper with her classmates at school
Which following statements NOT true according passage ? The present La Nina cycle may last spring 2008 disappear .	'Due to the La Nina 
Which best title    passage ? Online shopping China .	"""Wang Lin 's life"
Emma Delaney 's friends n't active travelling abroad .	'do a lot of travelling .
"The writer angry traveling train London someone invaded "" space """	'too many people shared a section with him
What infer passage ? The poem Hyperion n't completed Keats .	"""Keats ' family must have been very poor when he was young ."
The purpose passage tell readers ought learn live present moment	'people who are busy making plans are living actively
From passage , know Khan plans include subjects future	'Khan travels to many schools to promote his lessons
From passage , infer people n't opened oilfield North Pole	'the North Pole is the largest oil field in the world
According Bas Lansdorp , following NOT TRUE ? He could come fund Mars One .	'Robots are prepared for the settlement for humans .
What main idea passage ? There ways help learn second language easily .	'It is very important to learn a second language .
What 's Passage 1 mainly ? Monkey King return screens 3D effects .	'The brief introduction to the TV series Journey to the West
"What Louis Uchitelle mean "" disposable American "" ? Workers longer secure jobs ."	'People with a stable job .
What message get text ? Visitors encouraged come bus .	'You can take care of 10 favorite animals .
From passage , know Alice friendly students	'Dale looks like his father
We infer passage Ronaldo became star Cruzeriro Belo Horizonte 1992	'began to play soccer at 14
The purpose writing text give us advice dealing airlines	'tell us what to do before and after a flight
According passage , reason blogs popular 	'enable a blogger to place news 
The World Children organization created honour anyone helped kids need	"""match the Adults ' Nobel Prize"
The purpose passage      . introduce recent study two teenagers Jordan	'list some facts about the 64th annual Intel ISEF
What learn ritual Meredith 's book ? All elephants felt sad ritual .	'All the elephants were observed to be weeping .
From passage know inflation situation money constantly loses value	'money will hold its value
Bob n't understand students called Peter	'he went to a new school
What passage mainly talk ? US dramas magic touch .	'Directors of US dramas .
The two places visit getting underground station Buckingham Palace Westminster Abbey	"""Buckingham Palace and St. Paul 's Cathedral"
From text infer author took medicine treat hearing loss	"""the author 's hearing loss was cured after the treatment"
Florida Virtual School open students across world	'students in Indiana
The next day people bus happy , maid among	'she would not take the same bus
What author 's purpose writing passage ? To attract readers travel Las Vegas .	'To introduce the present situation of Las Vegas .
What learn passage ? People often feel joyful receive hugs .	"'Sometimes hugs have side effects .', 'If people are sad ', "" we 'd better not hug them ."
Most positions require following EXCEPT professional computer knowledge	'certain working experience
According Matt Rush , American agriculture provide opportunities younger people investment agriculture profitable	'global food supplies will be even lower
"Why "" French paradox "" referred passage ? To stress importance using fresh food ingredients ."	'To illustrate the French have a healthy diet .
We see Zhang Ziyi internationally Chinese actress .	"'Professor Reng Yonghua has two daughters and a son', ""Wang Zhiming 's grandmother and father can make violins"
If go Australia , find enjoy many different kinds meat Australia	'classic European dishes are the most popular in Australia now
What happened accident happen ? All .	'Workers rushed out of their rooms .
According passage , successful people different unsuccessful ones successful people set goals lives make plans carry	'the successful people set goals for everything and can get help from others
Which following statements true ? Including picture item sale helps make selling simple .	"""Big items ca n't be sold on eBay ."
Why ca n't lion want catch bulls first ? Because bulls stand together find .	'Because the bulls are too big .
The reasons people fly Bel Air followings except . price high	'people can enjoy best films
What n't give Edna moment 's peace ? That baby started walk	'That she has been thinking of sending Ann to a nursery school
To open financial sector , China taken many measures EXCEPT Strengthening connections China countries leaders ' paying visits 's countries	'Giving more chances to the participation of foreign capital
Which following sentences NOT true ? More drivers country wear seat belts .	'More educated people in the United States wear seat belts .
The following advice given article EXCEPT    study possible time place	'to put a pen 
Jane Addams inspired open Hull House visited Toynbee Hall	'when she had an opportunity to do social work
"We know word "" cool ""      many different meanings"	'only one meaning
The passage mainly deals latest findings awareness vegetative patients	'how to recognize a vegetative patient
It Can inferred    existed different opinions towards motorcycling sport	'animals in the woods like motorcycles because motorcyclists usually feed crashed insects to them
The best title passage may AI : Friend Enemy ?	'The Development of AI
The lesson ugly fairy learned mother one n't change according others ' opinion	"""fairies ' beauty depended on kindness and intelligence"
According text , two pumps used put fire	'no one knew how the fire broke out
"Which following statements NOT true ? "" Hold steady "" comes lecture given fashion queen ."	"""Poise is n't born with people "
"Why blind man shout "" Do n't flush ! Do n't flush ! "" ? He thought caught big toilet someone cleaning ."	"""He did n't want anyone to clean the swimming pool at that time ."
The purpose international scientists find captivity affects elephants	'to compare the lifespans of different animals
Which WRONG according passage ? Eva Murzyn professor Dundee University Britain .	'Miss Murzyn thought she has proved the connection between dream color and TV and films .
It 's impolite guest ask host price things room	"""to say that you like the host 's room very much"
Which following NOT true imperial garden ? They built fairy tales .	'There is a north - south axis in the center of garden
What best title passage ? Social Media , Threat Marriage	'Facebook 
"Which following NOT content "" courtesy pledge "" ? Teenagers n't talk strangers public ."	"""Teenagers must n't use aggressive language in public ."
The one wants see North Pole pay following EXCEPT equipment sledding	'some clothing used on the trip
Which WRONG ? Mr. Green liked lend books learned persons .	'When Mr. Green came back home from the bookshop 
Having heard old man 's story , writer showed great mercy upon	"""could n't help laughing immediately"
Which following focus story ? Hilary 's aunt 's money .	"""Hilary Smith 's debts ."
Why US refuse participate tests added electronic reading component ?        It test would give schools extra work	'they thought reading was the only way to get information
Which following statements NOT true ? The last one sit last chair .	"'The game "" Musical Chairs "" is not difficult to learn ."
Nowadays , many office workers wrongly think regular exercise benefits long periods sitting	'long periods of sitting has bad influences on them
Which following TRUE according passage ? Martin first person described flying object plate .	'People named the flying object UFO in the 19th century .
Which following best title   passage ? . Life students Singapore	'School rules in Singapore
Why Japanese student feel unhappy ? Because parents want well school , give much pressure .	"""Because they do n't work hard enough"
According passage , oppose smoking bans public places     . believe cause people smoke home	"'they have much difficulty in quitting smoking', ""smoking bans contributing to health ca n't be proved"
What 's passage mainly ? Self - understanding .	'Self - confidence .
What Damien Hynes ? He teacher teaches geography high school Australia	'He is a geography teacher and a researcher in Australia
Some American students n't care poor maths results think maths nothing future	'maths is useless to most people
From passage . author want say ? Young smokers , drop cigarettes !	"""Do n't make friends with young smokers ."
From first three passages conclude author trying avoid conflict Brittany	"'the author secretly envied Brittany for being popular', ""Brittany 's appearance made her popular with boys"
When Konrad Fischer picked bottle sea , wanted throw back sea first	'he noticed the postcard inside immediately
What main idea passage ? How unsuccessful person became famous .	"""Hung 's performance attracted the public eye ."
Which NOT TRUE according passage ? Miss Kate 's parents always worried marriage .	"'In China ', "" one may face social blame and family pressure if one has n't got married by 30 ."
Mayday 's songs influenced greatly holy persons .	'are popular only among the Taiwanese youths
The text origin prom Thanksgiving	'Thanksgiving dinner
Which following statements true according passage ? Algae existed 430 million years .	'It is impossible that algae might be the earliest plant on land .
Which following statements true ? The German shepherd never loses popularity provides companionship also protection .	"""Do n't buy a hunting dog if your house is not big enough ."
Kimberly Oliver named National Teacher Year mostly helpful ahd many special good ideas teaching children	'she taught five - year old children at a public school
Bobby Brown holds opinion journalists getting wrong end stick .	'they are busy issuing statements all day
If want watch Thai culture dance shows go Thai resort areas big hotels	'Thai museums or big streets
In kind restaurant waitress often tell name ? In family restaurant	'In a top class restaurant
Which n't included measures taken Chinese ? An emergency response mechanism country .	'A temperature reporting system .
The writer writes passage return money girl	'telephone the girl
Which following NOT true according passage ? English useful language Internet .	'The Internet can provide people with the cultural information they need .
Which following WRONG traditional handwriting USA ? To write cursive taught first .	'Handwriting includes two skills .
The results study tell us using cellphones effect brain cells	'people use cellphones for too long every day
What 's title passage ? Chinese Food Britain	'Chinese Lucky Cakes
Which following NOT true C.O.L.D. according text ? They protect us injuries completely .	'They are four basic steps to keep warm .
What best title passage ? A Plan Save Coral Extinction	'Climatic Instability and Coral Extinction
When old man young man met , young man said something comfort old man	'the old man wished the young man good luck in the future
It inferred text shy people may suffer great deal may less happy	'people will notice our appearance if we focus on their looks
Which TRUE Nate Robinson ? He NBA Slam Dunk Contest .	'He once blocked Yao Ming from Miami Heat .
What problem guessing sound stop bus ? Some lorries may sound bus .	'No bus would stop to pick up a blind girl .
The main idea passage    give general information pet travel	'warn people to leave their pets at home
What best title passage ? What friendship trouble ?	'Four basic elements of friendship .
"After reading passage , inferred ""   George W. Bush 's directive issued global opinions"	'The White House is right in explaining that US new space policy aims to protect satellites
Which following right according passage ? The waiter n't know English .	'The man knew Italian very well .
Why first farmer sell farm ? He wanted make money elsewhere .	'He had made a fortune by selling diamonds .
What 's best title passage ? Should whales hunted watched ?	'Should commercial whaling be banned ?
According passage , safe watch lunar eclipse , unlike solar eclipse , moonlight less strong sunlight	'a lunar eclipse is briefer than a solar eclipse
We infer dangerous spaceship - enter earth atmosphere	'after this space flight 
Which following conductor help writer ? The conductor took center city taxi .	'The conductor advised him to get off two stops before Vienna .
Studying country many advantages except courses free charge	'there are many courses to choose from
Rooster talks learnt play fiddle order prove forming good habits important	'learning to play an instrument is not easy
Which following TRUE according passage ? Ford aimed build cars general public .	'Henry Ford was born in the city of Detroit .
The boy wanted lawyer following EXCEPT great sense humor	'he was good at explaining things
According text , infer eyewitness testimony valuable , though sometimes incorrect .	'police identification is more reliable than that of the ordinary people
Why author leave first job ? She decided attend parttime course .	'She found a fulltime job .
We learn passage similar study done native Italian speakers learn English second language	'the research done on the Italians showed a totally different result
According text , tree    90 years old	"""will fall down after the author 's father 's death"
People willing become mystery shopper mainly job either full time part time get paid well	'get the best service and get paid at the same time
How improve sleep according doctor ? Do n't stay bed asleep .	'Lying in bed awake .
The passage mainly individuals help make difference	"'running a neighborhood meeting to solve its problems', ""citizens ' reactions to the problems they face"
To protect hearing , enjoy music 65 decibels less one hour day	'85 decibels for eight hours a day
The dentist said never asked    gentlemen money	'a woman for money
Which could best title passage ? No Pet Left behind	'Animals 
The average citizen dislikes motorcyclists    frequently look dirty , often make unpleasant noise , appearance contributes people 's terrible imagination	'all motorcycles are wild young men
We infer Mayor Willie Brown praised boy new idea	'received a call from the library for children
According study , working memory allows people consider things time	"'prevents people from remembering dictated sentences', ""causes people 's minds to wander more easily"
When author pupil , liked writing stories	'was good at writing poetry
Why raven wash feathers every day ? He thought feathers would turn white .	'He thought his feathers were dirty .
"By saying "" confidence n't reciprocated "" , author means women would like follow mother 's style advice"	"""some women are n't sure what to wear when attending a party"
Dr. Smith thinks Katie 's mother probably tries stay close Katie	"""does n't love Katie"
We learn text Ridgway fame voyage across Atlantic	"""dismissed Saunders ' dream as fantasy"
What Ralph Buehler Greg Billing agree ? Money saved people use bicycles .	'Living in the city is much cheaper than in the country .
What passage mainly ? One comedian 's life ,	'How to tell a good joke 
One ways experts suggest people charged crowded roads rush hour	'people should avoid driving to work and home
The last sentence article means Fair - minded right - handed people starting help left - handed people	'Fair - minded right - handed people want to change the habit of the left - handed people
What main purpose passage ? To encourage readers live positive life .	'To praise Sam Berns for his hardwork .
Which following TRUE according passage ? People hold different opinions towards slang .	"'"" Hunk "" is an invented word ."
Which following True ? The young man thought old man needed coin .	'The old man and children had nothing to eat for a month .
What good study habit ? Not putting studying .	'Cramming the night before the exam .
Which following TRUE according passage ? Italians like drinking coffee every meal .	"'Italians love to spend national holidays ', "" but there are n't so many ."
The owner wife put forgetful grass food hoped old man would leave bag inn	'the old man always forgot something
The passage mainly introduction sign language	'the importance of sign language
From passage know subjects students choose except required ones	'there are less than 40 students in each class in Japanese high schools
The passage mainly typical customs festivals Bulgaria	'Christmas and the New Year in Bulgaria
Dogs always tied chains often behavioral problems dogs love go play much human beings	'there are no close feelings between dog and owner
What beginning cooperation Royal Liverpool hospital Gaza ? A Shifa doctor turned Royal Liverpool hospital help .	'A UK doctor contacted Gaza hospital .
According passage , following statements TRUE ? Web - building spiders probably die without webs .	'Most spiders will stop conducting webs when hungry .
It inferred passage Central Subway construction	'Chinatown has to make way for subway
What 's main purpose article ? To introduce Nobel prize winners experiments .	'To explain why some scientists chose to experiment on themselves .
The visitor paid attention dog n't understand dog meant	"""he did n't see the dog"
Which following statements would Dr Frick agree ? Spanking often fails get message parents across .	'Parents need to praise their children after disciplining them .
At end letter Pat wanted wife excuse bad writing spelling	"""the priest 's bad writing and spelling"
To avoid damaged , woman traveling alone find like - minded travelers company	'use a money belt rather than a bag
From passage know 3D movies n't appeal people much	"'TV will certainly take the place of computers', ""There wo n't be further improvement on TV"
What study led Miles Padgett mainly suggest ? Devices like lenses slow speed light .	"'Light travels fastest through a vacuum .', ""There 's a minimum limit to the speed of light ."
According passage , infer Persia tougher defeat Egypt	"'Aristotle taught Alexander how to defeat other nations', ""Alexander was happy about his father 's death"
Which following statements TRUE according passage ? The discovery drawn leading experts ' attention .	'A lot of cultural relics have been discovered in Henan .
"The writer suggests popularity "" "" products may last long"	"'the letter "" b "" replaces letter "" i "" to name the products"
What author 's mother 's attitude online shopping first ? She doubted quality online goods .	'She thought online goods were cheap .
The participants following things except playing computer games	'making friends with American children
Which best title passage ? Teens use Twitter share rides .	'Cars are no longer a gateway to freedom .
. According article , one thing pay attention making mistakes taking consequences account	'avoiding making the same mistakes
What passage mainly ? The advantages disadvantages studying abroad .	'Students life in the foreign countries .
We infer passage mankind right land moon	"""it 's a waste of time to work on the lunar project"
When gave young man keys , surprised	'took them and ran into the bank
The passage mainly      . Harriet fought slavery life	'how Harriet rescued her family from the South to the North
The passage mainly tells us textbook renting money - saving , fun , , convenient way college students	'renting textbooks allows you to save a lot of money
What happened writer turned around write blackboard ? The class began laugh loudly .	'The class roared with anger .
What main purpose text ? To inform us advantages plant cloning .	'To warn the negative effects of plant cloning .
The author thinks really uncomfortable receive gift given friend	'an expensive gift from a close friend
The author got know friend asking another friend call	'asking her friend herself by phone
Why smile important gift ? Because made writer feel happy , lively warm .	"""Because the writer 's old school was far away ."
What Princess Diana think visit Angola ? It brought closer ordinary people .	'It had caused embarrassment to the British government .
From passage , know Tom n't think Lucy beautiful	"""Lucy 's grandmother did n't like Lucy"
From passage know dog puppies danger dying hunger	"""the author did n't like dogs"
Which camp girls ? Alexa Cafestem Camp .	'iD Tech camps .
What International Olympic Committee(IOC)were concerned jade fragile easy break	'the medals will be worth less
When Disney began making cartoon movies , poor	'the mouse helped him
What 's main idea passage ? Some manners visiting British American people 's home .	'Different table manners between British and American people .
"This passage mainly talking new term "" phubbing""and problem"	'the rise of phubbing in all the mainstream media outlets
In 2013 , Australian cigarettes probably look like ? Plain olive - green packages brand name health warnings .	'Plain olive - green packages only with health warnings .
"What learn "" Green Scenes "" ? It series events focusing green life ."	'It is a film set in Central Indiana .
What important part online communication ? To look program interaction .	'To use chat rooms and instant messaging .
The woman goes see doctor n't like orange skin	"'she likes the orange skin very much', ""she does n't want to eat any green things"
Global warming important cause koalas ' reduction leaves koalas eat losing nutritional value	'koalas can hardly stand the hot weather
According passage , NCC found unacceptable claims made products often unclear deceiving	"'all the products surveyed claim to meet ISO standards', ""consumers would believe many of the manufacturers ' claims"
How brown bear get supper ? He fell branch tree . Then took nuts ate .	'He climbed up the tree and ate the nuts there .
Stoneage people much healthier people today ate lot wild animals , fresh wild vegetables fruits	'grain foods and farm animals
What main purpose passage ? To introduce young branch learning .	"""To explain people 's way of life in the past ."
According new technology , electricity transmitted using magnetic fields	'using the electronic devices
According Aristotle , jokes depend mainly showing inferiority another person group	'having a good opinion of other people
In society described passage , legal standing wife marriage husband	'higher than that of her husband
What made audience hold breath Nik 's performance ? How Nik kept balance strong winds .	'How Nik managed to cross the Niagara Falls with safety measure .
In North America , Australia , Europe , people eat knives forks	'eat with chopsticks
Which following best describes Steve Jobs ? He person mind .	'He is good at giving people clues all the time .
This year , Swan Marker Swan Warden mainly want find much damage swans cygnets suffer	'the exact number of swans and cygnets
Which following statements might author agree ? Those fail get admitted Stanford n't necessarily worse make .	"'Bass players ', ' even some extraordinary ones ', ' have little chance of being accepted by Stanford .', ""Those who fail to get admitted by Stanford probably would n't meet the demands of a Stanford education ."
The expectations women professionals hard meet     . old work model rooted many companies	'the life - work balance is difficult to achieve
The author takes neighbor example show rewards way encourage children	'pizza is the best way to motivate children
Hui Qing went see movie Old Boys : The Way Dragon likes listening song Little Apple	'the movie has a good story
What would best title passage ? Religious theatres Middle Ages	'European dramas
For purpose text written ? To introduce general information staycatons .	'To persuade more people to have staycations .
What would best title passage ? Thousands eat breakfast Sydney Harbour bridge	"'Welcome to Sydney', ""October -- Sydney 's art festival"
"What writer mean said , "" I grew "" ? She spent much time playing around river ."	'She helped clean the garbage out of the river .
What would best title passage ? Functions speech	'Tips of great speeches
What author 's purpose writing passage ? To highlight importance creatively .	'To criticize the characters of role models .
Many parents let children watch TV special time	"""do n't let their children watch TV"
From passage know holidays may bring us pleasure bring weight problems	'make us hate delicious food
What makes Ken different boys age ? That wants save homeless dogs .	'That he lives at a shelter .
Readers get puzzled reviewer 's point view mixed author 's	'there is no heading in a book review
What special mammalian social group according passage ? The individuals recognize .	'All the individuals cooperate to hunt .
From passage know serious problems Asia displacemerds , storms	'seminal violence and other rights violations
It inferred passage life Africa early age lays solid foundation writing	"""The Golden Notebook is regarded as Lessing 's masterpiece by herself"
Children ca n't see anything radio	'on TV
What 's result scientists ' effort ? There giant tortoises islands .	'The tortoises began to disappear gradually .
Why teacher send students classroom ? Becausethe liquid crylamide poisonous .	'Becausethe room was full of this strong smelling white gas .
An impulsive person tends consider accept new ideas	'think through a risk in advance
The passage tells us users donate   books library	'get paid to collect books for the library
Which Not element make Pocahontas legend ? The recreation life story 1995 Disney film .	"""Her complicated life story different from common people 's"
As moon grows full , may influence human behavior	'cause people to get sick easily
What 's best title passage ? Study Canada -- unique experience	'Canadian culture
If good memory , remember things better	'you can learn a second language easily
We infer passage pardoned turkey appear celebrating parade Thanksgiving Day	'President Obama pardoned a turkey before Thanksgiving because of the economic crisis
From passage , infer satellite pictures give detailed information	'GIS is the newest computer to study Earth
If want learn something agriculture heritage , possibly attend Christmas Lighting Festival	'Argosy Christmas Ship Festival
""" There nothing new sun "" really implies new thing created basis earliest things"	'a new thing is only a tale
According passage , following TRUE ? .         The customers pay word volunteers stead .	'More volunteers will go to new Orleans for the hurricane cleanup .
From passage see woman understand Eddie meant	'the woman thought Eddie was an unusual doctor
The best title passage How Pass Exam	'An Important Exam
The passage mainly music behavior	'music in restaurants
According passage , record made near Ashford May , 1983 ? A record paddling bathtub .	'A record for climbing a mountain .
We learn text ASPCA aims protecting animals abused	'provides shelter for both animals and humans
Gwendolyn Brooks became world - famous introduced black culture writing poems	'she was an expert on the language of poetry
"This sentence "" today 85 % tea UK packed paper bags . "" tells us Most drinkers UK prefer tea bags ."	'Most drinkers in the UK prefer loose - leaf tea .
It inferred passage people born longevity genes	'people who like swimming live longer
What author 's purpose writing passage ? To persuade people enjoy wonderful moment life .	'To tell a story about the blind man crossing crossroads .
What 's main idea passage ? For animals , cleanliness survival skill .	'Animals enjoy living in a clean environment .
The main idea passage What makes pure girl	'Why Director Zhang selected Miss Zhou as the leading star
In terms moral matters , parents follow rules	'be aware of the huge difference between adults and children
From passage , know    Billy ca n't see .	"""Billy ca n't hear ."
Which following TRUE according passage ? In ancient China , people used	'Tea 
We learn passage Time Out & School Sport Magazine might published United Kingdom .	'all of the magazines are intended for adults .
When baby born , his/ ears change shape	'his/ her ears are red
Who combination different characteristics ? A person born January 1 - --January 31 .	'A person born during April 1 - --April 30 .
Which following NOT true two children ? They two child stars movie , Slum dog Millionaire .	'They were interviewed before they went back home .
What happened parents asked principal move children writer 's class ? The colleagues became defensive ready attack .	'The school built fences to ensure the safety of the students .
Which following true ? Pablo called Emilio night .	'Emilio and Pablo met at the bar .
Which following might found blog A Year Reading World ? Lists English version books .	'Research on English literature .
It inferred passage honey - on- book tradition practiced many generations	"""the girl 's mother and uncles were good scholars"
According passage , people procrastinate prefer stay comfort zone	"""do n't know how to free themselves"
It inferred passage mayor Venice expecting new advertising	"""Hollywood stars ' ads can not go up in Venice"
Which following TRUE according passage ? Blair thought Princess Diana People 's Princess .	'Blair was the wife of Prince Charles .
According White , women surveyed likely use old computers ? Dealing new equipment cause anxiety .	'Most office workers use old computers .
We learn passage 18 , still possibility become smarter	'you will be smarter if you have a partner 
What guess author go writing ?     What causes learning disabilities .	'Some tips to get over learning disabilities .
One surprising findings Mayas deserted cities moved new ones	'they developed accurate system measuring time
If American English friend wants invite dinner , invite     week dinner	'on the night before the dinner
The passage mainly talks .the secret New York minute	'.the mistake of the railroad industry
From story know old man n't mind wife secret past years	'the old woman enjoyed crocheting doilies
From passage , learn Sally started school focus rights women	'was the first woman to fly in space
"The desert rhubarb 's "" self - irrigating "" mechanism helps collect much water plants"	'enables it to survive with fewer leaves
Who may work Youth Work Party Team / ? A nineteen - year - old student .	'A ten - year - old student .
Leng Jingze 's head teacher plans 	"'put all the class photos onto a CD', ""put the student 's Chinese compositions onto a CD"
Which following statements NOT true Lady Thatcher ? She died heart attack 8 April 2013 .	'She left behind many ideas about the role of the state .
"Dr King 's solution described "" intelligent "" protects crops , produces honey preserves elephant time"	"""it successfully keeps elephants out of African farmers ' fields"
Why writer mention story St Nicholas helping three poor girls ? This story explains parents give secret presents children .	"""It supports the writer 's main point that Father Christmas is based on an untrue story ."
Scientists still sure ' map ' based	"""what a ' compass ' is based on"
From passage conclude income , first ten years career important everyone	'clooege - educated women tend to have their first baby earlier than other women
The passage mainly talks secret New York minute	'the mistake of the railroad industry
What inferred passage ? The government may carry new policies encourage citizens willing spend near future .	'Issuing coupons is a practical and effective way to increase domestic demand in a long term .
What learn maypole ? It dates Middle Ages .	'People climb it on May Day .
Which following NOT advantage distance learning ? Individual assistance comes regular airmail , telephone fax machine .	'The student may choose his or her own pace .
An earthquake felt     two plates push	'when one plate pulls another plate
Who article written ? Shy early teenagers .	'People who work at a restaurant .
Why people 18 countries came Washington year ? To celebrate Shakespeare 's birthday study works .	"""To celebrate Shakespeare 's 433d birth day only ."
A man western suburbs made call     let writer know Jordan nice	'know why Jordan stopped in a bad area
Why Lang Lang go Africa 3 months nomination ? To help children facing serious diseases .	'To experience the local music there
Why girl heartbroken ? She considered short top player .	"'Her coach stopped her training because of her height .', ""She could n't be on a college basketball team ."
What could best title passage ? A Coal Mine Accident Central China	'Death Toll Rises in an Accident in China
What general idea passage ? Money buy happiness , spend someone else .	'The more you earn 
The farmer thought daughter clever girl could find father wore pair wrong shoes	'she could make shoes
What purpose schools turning high - tech solutions ? To prevent kids getting lost .	'To make school buses safer for kids .
What law economics theory behind art goods according economists ? High prices increase demand art goods .	'They are valuable goods .
In author ' opinion nothing wrong advertising persuading buyer	'advertising can seldom bring material benefit to man by providing information
What troubled elderly lady wheel chair ? She could hardly manage breakfast .	'The airport attendant could hardly help her .
Martha wrote school meals blog express opinion food	'invite students to judge the food
The author writes passage provide solutions problem shopping .	'inform the shopping malls how to attract more shoppers
What 's Not true frigate Xuzhou ? It warning Libya might attack Chinese interests .	'It is conducting anti - piracy tasks off the coast of Somalia .
What 's purpose text ? To introduce newly - invented cupcake ATM .	'To advertisefor the cupcake ATM .
Which following NOT true according passage ? Ding Luo could speak Chinese well Chengdu .	'Now more and more foreigners come to China
What company Dick Drew work learn mistake ? They encouraged people spend work time thinking improving new ideas .	'They encouraged people to work a longer time .
In later years life , Mark Twain must sad lost family	'wrote many stories and earned a lot of money
"How understand "" Point 1 - -The telephone creates need communicate ... "" ? People communicate since telephone created ."	"""People do n't communicate without telephone ."
The writer believes bees dance often people	'people dance better than bees
If wants watch TV home , everyone buy license year	'has to buy a television set of his own
According relationship expert Russell , people matter whether savers spenders ? They plan money .	'They should value themselves about spending money .
When man refused three Ladies , decided decided wear old trousers reunion	'ten the pants by himself
Which following statements NOT true advantages handwriting ? Handwriting impress people well build one 's self - confidence .	"""Handwriting contains the writer 's emotion ."
According passage , following NOT true ? . Rob breathtaking wave riding film Soul Surfer .	'Hamilton was severely injured when surfing .
From Knobloch - Westerwick 's explaination , learn . seeing tragedies makes thoughtful	'positive emotions make you think more about your relationships
"Which following statements NOT true according passage ? Obama said U. S. would "" sound stewards money invest . """	'Chinese Premier Wen Jiabao expressed his worry about the huge fund to the United States .
According passage , know San Andreas Fault System offers potential research faults strain accumulates	'has a greater understanding of the causes and effects of earthquakes
The main purpose studies done Michael Delucchi find likeable teacher draws attention	"""how a likeable teacher 's teaching style is formed"
What 's best title passage ? Dollar Coins Paper Bills	'Different Opinions about Coins
"The text mainly "" Gangnam Style "" popular even people understand"	"'how "" Gangnam Style "" becomes popular among the youths"
From passage learn keeping music would save young people 's hearing	'the damaged cells can grow back and the ear can get sound
Antigua city daring Pacaya tour starts	'where people can have a close - up view of the volcano
The FreedomRide likely designed child requiring freedom car	'a person hating sitting in the car for long
. Which following true ? The postman built castle help family friends .	'A little stone tripped the postman up while he was delivering mail as usual .
. What passage mainly tell us ? How help pets lose weight .	'How to feed pets without a crash diet .
From passage infer    Mr Czapp Jessie took photos	'sometimes foxes are better at photographing than men
Which following TRUE facts author 's father ? He always faced danger working .	"""He did n't suffer a heart attack until he retired"
The author might agree nametags help schools ' administration	'lead to some schools losing money
The woman killed neighbor could put longer	'she could not stand his playing the music too loud
What implied passage ? Edith 's appearance prevents Neanderthal Cro - Magnon conflict .	'Timmie fails to get used to the life in his own time .
From story see young Ben Franklin liked using mind	'making kites
Which following mentioned ? They wan give leftovers servers .	'The person never packs what is left on the dining table .
According passage , infer writer succeeded going Israel study	'spent a relaxing summer holiday in the first year
We learn passage worried joblessness .	'they both found good jobs at last .
Which following would best title passage ? Food Chains	'Plants
This passage mainly tells us Americans view friendship	'that people should not make friends with Americans .
To protect environment . remember three words : reduce , reuse recycle	'waste 
"Why word "" tuhao "" likely taken Oxford English Dictionary ? Because influence becomes bigger bigger"	'Because it has the same meaning with an English word .
It inferred passage hospitals , patient care inadequate professional point view	'compared with other hospitals 
We infer Eric Wolff 's words new ice age come near future	'greenhouse effect is always a bad thing
When population said aging , people retiring entering workforce	'the birth rate in the area must be lower than that of death there
From passage , learn plants eat animals	'all plants can eat people
According passage , following NOT true ? Afternoon best exercise 's cool .	"'You can exercise at any time .', ""It 's good for both girls and boys to do strength training ."
What author 's main purpose writing passage ? To provide information teaching .	"""To study the teacher 's behavior in the classroom ."
From passage learn real virtual classrooms need trained teachers	'the majority of virtual school students in Florida are male
What would best title passage ? Anthony , successful children 's book author	"""Anthony 's popular books -- Alex Rider series"
Some people say world smaller . Internet brings outside world closer	'all people like to search the Internet
The purpose passage bring awareness significance - reading	'call on different understandings of old books
"The writer quoted sentence , "" There 's understanding joke foreign language standing vocabulary grammar . "" show understand jokes , 'd better lean culture ."	'making jokes can help you make friends with native speakers
Sometimes people could n't read easily    When tile writing done hurriedly .	"""because there were too many u 's and v 's in sonic English words ."
We know passage Finland got least 3 gold medals speed skating first Winter Olympics	'the weather destroyed the first Winter Olympics
Which best title passage ? Birthday Traditions around World	'Chinese Birthday Celebrations
Which following statements RIGHT ? Both Enrico Caruso Beethoven achieved dreams music .	"'When he was young ', ' Thomas Edison always got good grades at school .', ""Levant thought Louisa May Alcott couldn ' t write any popular works ."
The primary reason Wells College accept men enrollment rate decline	'the campus is lack of vigor and vitality
From passage know children enjoy playing computer games	'doing housework
"What "" go Dutch "" mean ? They pay meal separately ."	'Either part will pay for the meal .
According Atherton , n't requirement ideal camera ? Reasonable sensor size .	'Wide - ranged zoom .
The author wanted put friend 's names bracelet order Make friend remember friendship forever .	'Give her friend a big surprise
The passage mainly tells us unusual reunion old graduates	'the success story of Tom Johnson
What passage mainly ? The author 's experience working intern	'How good reporting begins with journalism interns .
"What purpose setting "" Earth Day "" something Earth ? To keep earth safe clean adults kids"	'To keep the earth peaceful and beautiful by adults and kids
From passage infer Maya intelligent culturally rich people	'most Maya lived in beautiful cities
What purpose social learning area provided library ? To enable students learn .	'To offer students access to library staff .
In Para . 5 , Nike website Michael Jordan mentioned show Facemail make shopping online much interesting	'Michael Jordan will meet people on the Nike website soon
In fact   , pigs	"""John could n't count the pigs at all"
Which following Wrong ? For seven years , Earth Hour calls action climate change .	'The first Earth Hour started in 2007 in Australia .
It learned passage The new policy discourage tourism developing .	"""People in Venice are complaining about the toursits ' behaviors ."
The main purpose writing text make 32nd Art Festival known	'to announce the plan of the art festival
Bookie 's buy back used textbook cover book missing	'there are markings and notes on the pages
What passage mainly ? .Different technology researched avoid car troubles .	'The improvements inside cars help to protect drivers .
What Lifewise campaign aim ? Encouraging Australian people avoid harm financial problems	'Helping Sydney parents find a suitable job ?
After reading passage , may safely conclude old man insistent afraid failure [	"""the boy 's papa had confidence in everything"
Personal news blog make people easily get touch	'can make people watch out for you
Paula Reed family consider hurricane blessing    Paula reunited stepmother three decades	'they had nothing lost after Hurricane Hanna
"What meaning of""the organic trend""as words used text ? Growing interest organic food"	'Better quality of organic food
Land becoming desert little little people n't done scientists wish	"""plants ca n't grow there"
""" Peter Pan Scarlet "" Lost Boys return Neverland adventures"	'how some children fought against the pirate - Captain Hook
"According text , "" loyals "" refer online shoppers    matter little price charge"	'care about prices than anything else
The author 's main purpose writing passage present facts asbestos	'compare asbestos with other minerals
Rocket French Premium intended Students French language .	"'Language experts doing research into French .', ""Teachers who are eager to improve their students ' French ."
After Ted brought Brownie trapped , regretted following Spotty earlier	'managed to free his dog at once
Once Bird Flu takes place , refers problem public health	'the problem of mental health
According passage , Ocean Park Corporation operates successfully partly opening mainland visitors	'belongs to Hong Kong Jockey Club
This passage mainly introduces    opera house	'a mountain city
The practical method suggested eating many carbohydrates	'eating as little as possible
What 's best title passage ? Scientists plan record people 's dreams	'Psychologists try to ask people about their dreams
From passage , know Tekno provided bright future robotic puppy	'WowWee introduced its first product last year
"When Korean Wave start ? It started      TV series "" Winter Sonata """	'the Korean pop songs
Why passage begin questions ? To attract readers ' interest icebergs .	'To show readers icebergs are dangerous .
The study showed far larger percentage mothers read children fathers	"'most parents want to read to their children', ""half of Britain 's parents are too busy to read to their children"
The best title text Can Small Cars Overcome Accident Fears ?	'New Law Reduces Greenhouse Gases Output
We learn text shoes one wears may convey useful information including one 's emotional stability	"""be used to judge others ' personality accurately"
What 's result Paul Miller jogged ? He n't look fat	'He can eat much .
Why many people believe idea Mozart Effect ? Because Mozart genius .	"'Because a study described it in the journal Nature .', ""Because Mozart 's music is enjoyable ."
"From passage , see "" coffee go "" springs Europe days"	'Europe is often a few years before trends in America
The first wave immigrants took place Arabs wanted hunt better development	'Arabs wanted to gain higher income
What TRUE Sessions ' election campaign according text ? Sessions election campaign close outcome .	'Sessions launched his election campaign on Sept. 22 .
We learn first sentence passage mobile phones popular among people	"""people admire those who do n't have mobile phones"
Why expansion underground system Mexico City slow ? The lines involve several authorities .	'The plan to extend existing lines is impractical .
What passage mainly talk ? Upper - class people trouble recognizing others ' emotion .	'Upper - class people are not skilled at everything .
Dr Johnson late strange man drove car away	'a strange man made it hard to drive
We learn passage writer would like make decorations rather Christmas trees	'forget about Christmas stories
According passage , following NOT TRUE ? None guests knew soup served President 's party made tomatoes .	"""All of the guests thought the soup which was prepared by the President 's cook was nice ."
Why writer walk auction going ? He realized unable get back fishing gear .	"'He was too nervous to stay inside till the auction ended .', ""He could n't bear hearing people selling his fishing gear ."
Who blame accident ? Both drivers involved accident .	'Marita Davies .
Why thousands people visit city Weifang April every year ? Because enjoy colorful event .	'Because they have new styles of kites .
According information , right thing swim ? To keep close beach .	'To dive into unknown waters .
How writer try combine Limoges ' community ? By paying close attention local rugby team .	'By taking part in the local rugby team .
The articles published Converge Magazine students ' mistakes	"""students ' college life"
What Mrs. Blake 's hope ? To lucky customer .	'To buy something cheaper in the supermarket .
Which following NOT true according text ? Skyfallwill last film 007 series .	'Bond first appeared on the screen about 50 years ago .
The main purpose text advise people stop animal abuse	'criticize those who abuse animals
The change today 's parent - child relationship new equality parents children	'more confusion among parents
Why Anna 's brother happy Because Anna n't want play toys .	"""Because he does n't want to follow the rules ."
Which following would best title passage ? Friends friendship .	'How to make friends .
According passage , following TRUE ?    . Whooping cranes migrate spring .	"'Whooping cranes are famous for their height .', ""The pilots wear helmets and gowns to attract people 's attention ."
What main idea stext ? The description space hotels .	'Traveling in space .
Dean Kamen 's reason starting competition get young people interested science technology	'to get more information about designing and building robots
What main purpose text ? To guide readers find books needed college library .	'To present readers a brief introduction to a college library .
Who mostly blame bear 's death according writer ? The Marsdens .	'The bear .
How scientists draw conclusion sea ice Arctic Ocean melting quickly expected ? The scientists compared computer programs observation made satellites instruments .	'The scientists have been observing the Arctic Ocean for many years .
In passage , see Herbie likes new kind tea	'Doris is drinking tea
Which best title passage ? Tips On First Days At New Job	'How to Do a Job Well
What satisfy son 's curiosity sea animals ? You prefer tour Bayside Hard Rock .	'You would like to rent a boat to ride with him .
The main purpose author call people big cities pay attention politeness	"""blame the schoolboys ' rude behavior towards elderly women on the tube or bus"
If people feel lonely long time , likely fall ill	"""they wo n't feel happy anymore"
"The text suggests Zhao Wenxuan became famous movie star film "" Wedding Feast """	"'"" Wedding Feast "" is just an ordinary film"
Which best title passage ? Dream schools	'Schools in the past
Which following True according passage ? He helped team win match playing basketball .	'Zac Efron was laughed at because he was the most foolish guy in the class
In Roman Empire many people employed guards prevent thieves stealing salt	'watch people carrying salt
What many single people Paris complain ? The difficulty meeting people .	'The idea of supermarket dating .
Which following TRUE according passage ? Roosegaarde confident project .	'Roosegaarde has designed an electric car .
According description passage , insect robot like ? An insect chip body .	'An insect made of a certain metal .
The best title passage probably First - time author wins children 's fiction prize	'Tom Becker-- a great writer for children
What 's author 's greatest gift ? Both sisters .	'The friendship of her different friends .
The Indians gave Columbus food water believed Columbus man mysterious power	"""were interested in Columbus ' trip"
According passage , Mary Boust suggests mixed school better choice boys	"""the IOE 's researches were suspected"
How Louis Braille invent Braille ? He invented Braille based cryptography French captain .	'He studied blind people in the university and invented a writing system for them .
Which following TRUE ? Songkran takes place 13th 15th April .	'Sandy can celebrate her favorite festival by pouring water on each other .
Some people suggest building database containing everyone 's DNA would help police identify suspects efficiently accurately	'it would mean fewer people commit crimes .
According text , following reason cat licks paws ? Licking paws make cat remain calm clear mind .	'Licking paws will make a cat happy and energetic .
According passage , following would best way help sleep well ? Forming good living habits .	'Taking some sleeping pills every day .
What special TIME bank ? The time surely get lost n't use .	'Someone puts $ 86 
What special Bibliotheca Alexandrina ? It took 10 years rebuid	'It is the most influential library in the world
The time difference two time zones one hour	'twenty - four hours
What learn text ? 123456 common leaked password 2013 2014 .	'Hackers leaked many more passwords in 2014 .
What infer passage ? It 's important follow advisors ' advice .	"""College students need n't worry about money ."
According passage , failure game E.T. may    led fall video game industry	'destroyed the reputation of the film E.T.
We learn passage cities stories	'the cities are all capital cities now
How know pass examination ? Work hard every day year .	'Work hard many days in a year .
What probably talked passage ? The benefits vitamins bring health .	"""How many vitamins a person 's body needs ."
Car - Free Day China attract people join	'be held all the year round
What conclude passage ? Genetics less important environment gaining one 's IQ .	"""Attention from parents has little effect on a child 's IQ ."
The passage mainly ways choose safer pet food	'the increasingly serious problem about food safety
The recent study shows blind people better telling locations distant sounds	'the sources of loud sounds
The passage shows Mother cold surface kind heart daughter	'Mother was too serious about her daughter in words
What belief writer probably hold ? Goals set short term long term .	"'The higher goals we set ', "" the more success we 'll achieve"
From passage , know followings right EXCEPT In writer 's early teens , thing cared dad .	"""The writer 's father thought the girl 's father was stupid ."
What passage mainly tell us ? The process Emily Tina 's finding fairy .	'Emily and Tina found a tinkling sound when they were playing in the yard .
Which best title passage ? Suggestions How Build More Meaningful Career	'Find Out Your Natural Talents and Make a Success .
If baby really interested particular toy , baby keep toy shows interest another one	"""the parents can buy this toy from Pope ' company at a lower price"
What main idea passage ? Scientists new plan protect Venice sinking .	'Venice is a city with a long history .
Who affected parent - teacher relationship ? The child	"'The parents .', ""The child 's friends ."
The author called West Point Museum thought jacket might collected museum	"'the jacket was made there', ""the jacket 's owner worked there"
What main idea passage ? Parents ' dreams different form children 's .	"""Many reasons cause the change of children 's dreams ."
Which NOT true according passage ? Sophia play violin well .	'Maria lives in New York City .
The person sitting next old man young person 's father	"""the young person 's mother"
What main purpose campaign UK ? To encourage children play outdoors .	'To save 30 minutes for watching TV programme each day .
Where policeman stop old man ? Near old man 's home .	'At the traffic lights
On first day , though writer anxious , soon relaxed	"'he made many new friends ', "" but he did n't remember any of their names"
W know Love 146 ? It   focuses child trafficking .	'It is run by Tom 
When writer allowed enter key school hometown , mother n't say word cry	'he decided to study hard from then on
The example Coles Bay show people take serious actions deal plastic bag problem	'people begin to realise the harm of using plastic bags
What know shelves Goodreads . com ? That people put books read want read	'They are filled with all kinds of books from some libraries .
"The sentence "" almost every mile marked overturn carriage "" suggests road condition really poor"	'the coaches were of poor quality
According passage , Rajput heritage one heritages India	'is a famous fort in India
When want new cell phone , advised sell old one Simply Selluar reasonable price	'keep the old one in house to add your collections
It inferred scientists must cautious cross ethical boundaries	'people should be careful when creating talking apes
From passage , learn products media mentioned make kids interested geography .	"""do n't lose Hugg - A - Planet "
What 20-year study found ? Social skills play key role children 's development .	"""Helpful children understand other 's feeling better ."
Drew Barrymore Hollywood legend mainly n't give even met difficulties	'she was born form a family that produced great actors
What article mainly ? The life Dave Thomas .	"'The dream of Dave Thomas .', 'The schooling of Dave Thomas .', ""The growth of Dave Thomas 's business"
It concluded passage orangutans nearly smart children young ages	'orangutans are the animals with thick shell
"Some experts suggest - inventing "" garden city "" increasing urbanization takes place China"	'it is the only model way to save the cities
We infer article author realizes teach children example well	"""the author 's mother knows how to get rid of the wildlife in her yard"
A freelance writer easily get job country mainly Internet	'the job opportunities available
Parents n't pay babies ' hospital bills n't enough money	"'they would rather save cancer patients', ""doctors do n't care if the babies die"
From brochure infer students learn think solve problems creatively learn teamwork	'the Camp offers students accommodation during their two - week stay at the Camp
According text , following statements TRUE ? Thousands people worldwide benefited Rocket French Premium .	'The Rocket French course lasts for 6 days .
What happened Olivia Priedeman ? She read text message friend asleep .	'She dreamed of making plans with a friend .
The device WinSenga intended improve health care pregnant women	'promote the heart rate of pregnant women
It inferred passage Patti Page successful singer also actress	"'Patti Page gave up singing in public in her late life', ""Patti Page 's gift for music began to be shown in her childhood"
Which following NOT true according passage ? The farmer 's family friends	'The others helped the farmer kill the cow .
What know Emily ? She always played writer .	"""She did n't like the dresses at all ."
From passage learn Gardners ' story moving one happy ending	'the Chinese student studying in the US must be from Fuzhou
What best title passage ? How make dog exercise cold weather	'Walk dogs in the cold weather
What 's advantage living town ? There n't much pollution .	'There are no cars and buses .
The doctor told throw dog away	'buy another dog
According passage writer thinks America 's education better China 's	'Chinese students at the lower grades should have more homework
What making large numbers students take agriculture courses ? People increasingly concerned food security .	'Many colleges are offering agriculture courses .
Which following NOT TRUE according passage ? Many people feel optimistic time get better .	'the last full week of January is the most depressing time of year .
According passage , following NOT true ? It long people know birdsong something beautiful .	"""We call the songs of birds ' sounds because there is beauty that sounds pleasant to the ears ."
What Obama accuse Republicans according passage ? They tend put benefit ahead Americans ' .	"""They do n't know what Americans are in need of ."
Why Mary make mother go long way ? The school bus always went way .	"'She wanted to stay with her mother longer .', ""She did n't want to get to school to early ."
Which following WRONG ? There 're websites web .	"'"" WWW "" means "" World Wide Web "" .', ""The Internet has changed people 's lives ."
Which following true Peguilly d'Herbemont ? She led typical aristocrat life young .	'Though she could travel around Europe 
What Ryan Howell want find another study ? Whether materialists happy first make purchases .	'How to judge whether a person is a materialist .
Research suggests women better telling less serious lies men	'generally lie for more than men do
How two burglars get museum ? The security guards opened door .	'They broke into the museum .
Which following teachers ' point view ? School libraries ca n't provide good books lack money .	'Children are prevented from reading widely enough in school .
Which right order overall rankings American presidents ? Abraham Lincoln , Bill Clinton , Richard Nixon , George W. Bush	'George Washington 
The main purpose text show us popularity emoji	'promote the emoji worldwide
What 's main idea passage ? A fourteenyearold girl saved accident crash .	"""A little girl 's braveness moved people ."
Mr. Jackson use gesture wanted foreign visitors understand	"'he wanted to learn the foreign languages from the visitors', ""he hoped to know the foreign visitors ' custom"
China issued stamps celebrate success	'give them to Yang Liwei as a reward
What 's text mainly ? How make plans giving presents .	'How to teach kids money - management skills .
Which TRUE sleeping time ? The time need sleep related state mind .	"""Experts ' guideline for sleeping time applies to all the people ."
Which following NOT true according passage ? You better turn attention away delicious foods .	'Drinking some water or soup before eating helps you eat less .
The best title passage A Modern Tale Two Cities	'The Similarity of Two Cities
What 's main idea text ?     Each pupil gets online tutor .	'Children feel very confident online .
Which following statements true ? Ethiopia long way go improve health facilities .	'Ethiopian children benefit from its fastest economy growing .
The whole passage suggests     author humorous person	'the author has to work from home
What five campers saw group apelike creatures ? They quickly ran back house locked door .	'They fought with the creatures by throwing rocks at them .
Which following NOT give readers clue   couple telling white lies ? Delia said must give music lessons make ends meet .	"'Joe washed what seemed to be a great deal of dark paint from his hands .', ""Delia 's right wrist was tied up in a shapeless bundle of wraps and bandages ."
The research four scientists based lava different explosions area	'the presence of the lava from the surface
The story tells us sometimes n't care others say	'you should wear the wrong shoes for your feet
Which following different others according Ji Xianlin ? European - American culture .	'Chinese culture .
According passage , parents kids ambition feel pain ambitions connected success	"""do n't do a very good job teaching them to walk"
What makes Mrs. Rhodes write The Final Curtsey ? She wants present life world royal family private real way .	'She wishes to earn enough money to buy the royal farm .
Jules Hirsch 's study'found big weight loss could lead mental problems	"""a person 's weight can be decided by their parents ' weight"
The Prince never smiled      killed faithful friend Gelert	'the wolf was killed by Gelert
The author got bad habits n't parents teach	"""he did n't listen to his teacher "
Which following opinions may Richard Tunney NOT agree ? People friends sure unhappy .	'Our friends can make us happy .
Which following NOT true according passage ? The school children 's parents allowed stay children school .	'The students have resumed classes in a new school .
Which aquarium opened rebuilding ? The Adventure Aquarium .	'The Monterey Bay Aquarium .
According story , birthday present girl actually decided dog Fritz	'the young man
According passage , following governments worried ? The diseases disability older people .	'The longer life and good health of people .
Why many people like eat ? Because eat quickly .	'Because these people feel bored at home .
Which following true according passage ? Los Angeles allows us visit Disneyland enjoy almost everything .	"'Napa Valley will bring us a wonderful shopping and dining experience .', ""San Francisco Bay Area is California 's most popular wine growing region ."
The main idea last passage better ways found help poor children	'the early childhood education is very necessary
What learn according text ? Smaller plants produce seeds higher rate bigger counterparts .	'Larger plant species limit the number of smaller ones around them .
"We learn passage expression "" Where 's beef ? "" means used something good said ."	'the beef in hamburgers is not as much as it is said to be .
Which following NOT true ? The writer travelling alone happily .	'The writer left Yangzhou for Beijing by train at night .
Which statement NOT right according passage ? Obama published open letter daughters newspaper .	'Obama wants every child in America happy .
What best title news report ? 3 UN staff kidnapped Kabul	'Successful Presidential Election in Afghan
Which following NOT TRUE according passage ? The best place view creations TV Tower Satoland site .	'There are long snow and ice slides made of snow at the Satoland site .
In order take advantage smart home technology , people need ordinary electronics appliances	'have to buy consumer products from a special manufacturer
From Paragraph 4 , infer Romans played positive part popularity spas	'spas have a history of about 200 years
What best title text ? Work Your Mind	'The Best Way to Learn
The following thought made contributions popularity online shoppingEXCEPT advertising companies	'internet companies
"The policeman said "" Good evening "" Rolls wanted car ride experience"	'teach Rolls a lesson
The passage mainly discusses reasons football popular sport world	'how to play football
If arrive 3 o'clock one afternoon July , visit following except Palace State rooms	"""Queen 'S Gallery"
According author , annoying problem caused cellphones ? Cellphones interrupt people 's private time .	'People get so obsessed   with the cellphone rings that they fail to notice anything else .
After school Jane always late go home	'comes home early
What best title passage ? Does eCommerce Success Mean Physical Stores Will Disappear ?	"'Is Offline Spending Greater Than Online Spending ?', ""Online Stores V.S. Physical Stores -- What 's the Difference ?"
The writer would agree without maths 'll miss much life	"""it 's normal that America kids are weak in maths"
Which following Not rue Ian Rankin ? It Rankin witnessed JK Rowing    writing Edinburgh criminal detective novels .	'Most of the stories in his novels happened in the    historic Scottish city .
What learn passage ? Sometimes biggest weakness may become biggest strength	'If we are not afraid of our opponent 
What known Reader 's Digest passage ? Reader 's Digestwas first private - owned later public - owned .	"""Reader 's Digestonly published shortened or general books ."
Radiation lead serious trouble even lowest level damages cells	'when it kills a few cells
The woman wants see Henry 's mother	'Henry himself
What writer intend tell us ? The whole Great Britain enjoying Murray 's victory .	"'Scotland is going to gain independence from Britain', ""The secret lies behind Murray 's Wimbledon victory ."
What 's best title passage ? The Beginning Rock Roll	"'Different Kinds of Music', ""Elvis 's Contribution   to Music"
There overseas visitors Kanas transportation Kanas convenient enough	'scenery in Kanas is not attractive enough
What Avatar ? It 's movie .	"""It 's a kind of 3D projector ."
The author spend night Peters ' friends sleepover party	'she was offered the nightdress
What surprising standard clothing industry ? It different men 's clothing women 's .	'It works better with men than with women .
The main purpose passage describe attractions living Bangkok foreign business people	"""explain the reasons for Bangkok 's rapid economic growth over the past 30 years"
What 's main idea text ? New limits advertising foods schools set .	"'Having a balanced diet in schools is important .', ""It 's Michelle 's duty to make sure schools are safe places ."
The cup     Helen '	"""Alice ' s"
Which following statements NOT true according passage ? Valentine 's cards changed .	"""It is said that Duke of Orleans sent the first Valentine 's card to his wife ."
Which following TRUE according text ? No better resolution problems thought .	'The mayor of the town wants to build a new cemetery against federal regulation .
"It inferred "" stith "" sound made mother bird"	'the little birds out of the nest
What passage mainly ? The threat cell phone viruses .	'The operating system of cell phones .
Neil Pasricha determined post positive feelings things blog daily bad news broken marriage saddened	'he wanted to forget his marriage life
The pupils      cleaning classroom	'cleaning the window
When family arrived America 1987 , life hard	"""they lived by selling Alexandra 's paintings"
Why want raise money ? To help poor children go school .	'To build schools .
The artist invited beggar take taxi home could pay money return meal	'the beggar could pay for the taxi home
According passage , happen hold science getting beyond control ? The public lose faith bringing bright future .	'The development of science will hopelessly slow down .
Newport thought many people tried break Guinness records could known greatest world .	'their names be kept in the world records .
What know writer ? She two children family .	'She used to show her love to Kevin .
Mona wear school uniform school	'be late for school
Which following statements NOT true according passage ? Mo 's works best China .	'Mo Yan and Guan Moye refer to the same person .
Which following true according ads ? Those experience office work better chance get job secretary .	'The owner of the stereo will never sell his stereo at a price less than $ 200 .
What bird catcher get last ? Nothing .	'Two birds .
The main idea passage give advice making trip Magic Kingdom	'introduce the history of the Magic Kingdom
What best title text ? Facebook : used half UK population	"""Facebook 's referrals bring benefits"
All officers cried greatly touched poem	'Jay Brunkella was shot and died
The main topic passage development rock roll music	'the history of American music
We infer passage author 's history teacher went library together	"""the author did n't work hard during his first week in college"
From article , learn girl 15 right alone boyfriend .	'an unmarried girl must come back home for the night .
What infer finding ? Most Native Americans got DNA legacy passed six women .	'The six mothers probably lived on the present islands in North America .
Which true Autom according passage ? Autom act coach help lose weight .	'The price of this robot is very high .
Young people feel competent supported parents treatment	'recognizing their problems
The young man returned doctor 's office next day still could n't go sleep night	'he wanted to ask the doctor how to count the numbers
One cause phenomenon advancing technology makes people busy	'modern technology brings people much trouble
From story know man n't tell Mrs. Curie way	'Mrs. Curie lives in Paris
Microsoft grew time Personal Computers every desk every home	"""' smart phones ' connect people to Internet"
What know author passage ? His father far - reaching influence .	'He started LivingSocial when he was still a student of Georgetown            University .
What text mainly ? How deal problems .	'How to find problems .
What 's main idea passage ? What 's headache effect .	'Specialists know what a headache is .
Which following refers tragedies ? Light Snow & Breaking Ground	'Light on Snow & In the Shadow of No Towers
What passage mainly tell us ? The mimic job	'The mimic and his success
Why n't people discovered worth family life ? They never enjoyed family life .	'They grow in a happy family .
Dr. Bruce believes short bursts stress hormones increase memory function	"""a person 's memory is determined by the level of hormones in his body"
It inferred aim dogsled trip raise awareness damage climate change causing polar regions	'encourage young people to explore the Arctic
Who gets angry ? Sam .	"""Sam 's wife ."
What best title passage ? Men talk ; women talk ; talk together ?	'How a man makes a good impression to a woman
What people think Internet ? Most people think bright future .	"""All the people do n't think highly of it ."
What passage mainly discuss ? How use mind disease .	'How suggestion therapy benefits adults and children .
Which following true according passage ? Those strong number sense sure well math .	'Everyone has an inborn number sense .
Before short nap , participants experiment asked experience experiment try remember something	'stay in a different place in the maze
What information learn program ? You book program advance online .	'There is no limit to the age of participants .
We learn passage surfing Internet attractive west	'many other things interest western people
The passage mainly shows people different countries welcomed New Year different ways .	'New Year has been the starting point for people to have dreams .
John n't happy n't river near new house .	"""there is n't a big park"
Which following best title passage ? Music behavior	'Music in restaurants
What 's main reason big cities build recycling plants ? To deal wastes better way .	'To get big profits from those plants .
What company LifeGem ? It uses hair make jewels .	'It buys shining hair .
Which following NOT right ? The Big Bang Theory tries convey smart means everything .	'House of Cards is pirated more in China than other countries .
What happened blind boy man wrote words sign ? More people dropped money boy 's hat	'The boy was taken away by the police
By studying dead tree rings , scientist discovered people leave	'.where the people had left .
Who would interested ads ? Student film makers .	'Famous film makers .
What Brazilian president promise speech ? The Rio Olympics unforgettable games .	"""The world will recognize Rio 's success ."
Which following statements NOT true ? You 'll dial 65188123 book ticket film .	"'Both adults and children can take part in the walk in Pinggu .', ""Even you do n't know English you can enjoy Cala "
What text mainly ? How use e - books wisely .	'Why e - readers are popular among children .
What infer text ? Plant cloning disturb laws nature .	'The fruits produced by cloned plants taste much better .
From text see Powell 'S explorations caused creation US Geological Survey	'Harvard   University gave Powell much support for his exploration
How robotic Einstein make muscle movements ? . Some software directs tiny motors .	'It begins to do that after learning how to smile .
What 's best title passage ? Learning dream	'What dreams stand for
Why author think dropping good decision ? He could follow passion .	"""He did n't have to attend classes any more ."
What know Ron Kim 's words ? Asian culture part American society .	"""He 's opposed to the new school holiday ."
Who contributes campus unhappiness ? young people well society blame .	"'young students who are all spoiled and expecting too much .', ""our society that ca n't offer enough jobs to college graduates ."
What infer passage ? The new engine needs improved 's sale .	"""The new invention does n't need any fuel ."
What Rihanna released seventeen ? An album least one single .	'An album but no singles .
The writer mentions home workshop parents make food necessity daily - life	'fathers often pursue employment at home
Why people return phones ? They wanted trusted .	'They knew they belonged to the researchers .
What 's best title passage ? Good Sleep Helps Fight Cold	'The Relationship Between Virus and Cold
Why girls forced eat lot food Mauritania ? They believe grow fat , may possibly marry good husbands .	"""They believe that fat people wo n't get HIV / AIDS ."
From passage , know small talk important many people	'the weather in England is very cold
Which following may NOT reason many people accept foreign festivals ? Foreign festivals longer histories Chinese ones	'People can relax themselves .
What best title passage ? Enjoy Slow - Reading	'Enjoy Speed - reading
When Lynn applied job , n't know much typing	'could speak good English
According text , Sam Walton one successful businessmen	'is more successful than Bill Gates
What would best title passage ? TV Will Better World	'TV Will Rule the World
"What probable meaning sentence "" gaps remain sex online "" ? There slight difference numbers men women online US ."	'There are some difference between men and women in the US .
The wide use digital video recorders placed TV advertising great disadvantage .	'has made TV advertising easily accessible to viewers
What learn passage ? Pay attention safety information online .	'Remember never use your ID Card on the Internet .
Why woman cry seeing son broken azalea bush ? Because made bad mood even worse .	'Because her son did not ask her for permission .
The SAWBO program introduced order raise farmers ' standard living	'do some research on mobile phones
Grandma 's diabetes brought following EXCEPT Daniel sent back father	'her eyes and her kidneys were affected
When work statue begin ? After Bartholdi saw Bedloe 's Island .	'As soon as Bartholdi thought of it .
Which following TRUE according passage ? Sherry Wesley worked building cleaned Emma .	'The homeless man gave 50 dollars to thank Sherry Wesley .
Which following true ? The shape word makes exclamation mark .	'A long pause comes after question mark .
What 's writer 's purpose writing passage ? To ask students ' suggestions share suggestions .	'To ask students to study harder than ever before .
What special Samuel Osmond ? He play musical piece hears .	'He has a gift for writing music .
By mentioning names trees , author aims show kids learned much knowledge	'the kids like playing in trees
It inferred text active body language helps lot interview	'knowledge plays a key role in an interview
By mentioning defeat Lee Sedol , author intends tell us power computers growing frightening rate	'computers can completely replace humans in everything
Which statement true according text ? The people trained period ten years .	'This kind of training can only have effect on people for a few years .
""" Your body close relations food eat . "" It really means eat great effect health"	'all kinds of food you eat can be made into your body
A snow ranger uses powerful guns create avalanche .	'to warn skiers of an approaching avalanche .
The dinner threw writer deeper disappointment mainly childishly expected act way Americans table	'her father reached his chopsticks to pick fish for her
What inferred text ? Even thank -- notes may determining factor getting good college put good light .	"'You will be admitted early into a top college if you are good at writing thank - you notes .', ""The writer does n't think writing a note will help anyone get admitted into a good college ."
We learn text similar studies Dutch study	"'researchers have concluded that eating chocolate can lead to better health', ""It 's too early to say eating too much chocolate makes you gain weight"
What passage mainly ? Some words used differently British English American English .	"'The British way of using words .', ""Some new words the writer 's British friends taught her ."
What know Hong Kong FAQs ? Hong Kong safe place visitors .	'Visas are required for most visitors to Hong Kong .
During week great excitement Venusian scientists succeeded getting important information whether land satellite Venus astronauts Earth	'make a firstrate flying saucer
Which following would best title ? A Booming Online Shopping Hub	'The Taobao Messenger
Which following TRUE according passage ? Zhao Lei finds easy group buying .	"'Zhao Lei has to spend about 800 yuan on group buying per month .', 'Zhao Lei never surfs at other directory sites for group buying .', ""Zhao Lei ca n't buy food coupons to eat at a nice restaurant ."
From passage infer might    discuss murder	"""meet Spence 's family"
Based report , following true GLA Electronics ' earnings 2014 ? The successful quarter fourth .	'The first half ofe year saw the most earnings .
After reading passage , infer China use 5 G network technology transportation .	'China is No.1 in 5 G network technology .
Which following true according text ? Obese smokers likely suffer cancer .	'Obese smokers are less likely to suffer from cancer .
What text mainly ? English around world .	'The wide use of English .
Which think best good boss office ? Being loved feared .	'Always using carrots .
"What "" An apple day keeps doctor away "" mean ? If eat apple every day , 'll healthy ."	'The doctor goes away when he sees an apple .
What scientists find September 2010 ? A planet water .	'A planet similar to the earth .
What passage mainly concerned ? Some people 's inability enjoy music .	"""Amusics ' strange behaviours ."
What text mainly ? Winners Intel Science Talent Search US .	"""Three winners ' contributions to science and math ."
The author shows preference Calla analyzing plots book	'comparing her with Jax
Why Marc call complain lunch ? Because n't find note lunch box .	"""Because he did n't like the taste of the lunch ."
The best title passage     Why women live longer men	'Women are different from men
Which following TRUE according text ? Visitors go hiking winter Crater Lake .	'Peyto Lake is very clean .
On Sundays visit River City Marketplace 6:30 p.m.	'10:00 a.m.
Why person give leisure hours example buying car ? Because work extra hours get money .	'Because he has to spend some time in the car .
Why n't allow dog bed ? The author n't mention reason .	'Because the dog was too dirty .
Who Mary ? Jane 's classmate .	"""Jane 's PE teacher ."
Which    true ? The food shop next supermarket .	'Linda goes to school by car .
According author , opinion ESL students hold ? Grammar important English learning .	"'Grammar matters a lot only in speaking .', ""Grammar does n't matter much in speaking ."
What 's best title article ? World Book Day Advantages Reading .	'World Book Day in England .
Which NOT mentioned according passage ? The writer father 's friend .	"'The father \'s parents used to say "" I wish you enough "" ."
While high school , writer plans reading	'only read books over 100 pages
What 's best titile passage ? The Little Boat That Sailed Through Time	'The Little Boat And My Wife
What might best title passage ? See US Only Locals Know	'How to Increase International Tourism
From passage , learn Yao Ming 's fans take Lin great role model	'the New York Knicks has never been defeated
If want study Open University , need willingness learn	'a good study habit
What passage mainly discuss ? The impact language mathematics .	"""Children 's ability to learn languages ."
Dr. Ludke believes foreign language learning supported using listen - - repeat singing method	'listening to all kinds of famous music
Which following late marriage ? A man 26 woman 23	'A man of 25 with a woman of 22 .
What international graduates undergraduates get club ? Friday night free transportation .	'A free meal at the Rita House .
What main idea ? Planting trees help world .	'The Sahara Desert is in Africa .
What Camara killing woman ? He called report dead body .	'He called the hospital to save the woman .
Which following NOT true according passage ? All sprouts taste best early stage growth .	'Sprouts of seeds for planting in the garden may not be safe to eat .
Which following programs suitable team work ? The Great Debate School Program	'Self - led Activities
The Abecedarian Project lasted 20 years	'almost one year
Which following statements NOT true according passage ? The role model way effect children choose eat .	"'Changing your eating environment is more effective than understanding nutrition in order to eat healthier .', ""Setting up our kitchens just like the slim person 's will help us eat healthier ."
From passage , still n't know financial crisis end	'when the financial crisis began
From passage learn France successfully controlling road accidents	"'France has a very poor record of road safety', ""we 'd better ignore the evidence that speed cameras save lives"
What know oiled birds ? They probably water birds .	'They are called oiled birds because they can produce oil .
Which following likely happen combination . P&G produce attracts men .	'P&G will be shut off this autumn .
There much pollution cars today people drive big cars	'the cars go 65 kilometers an hour
Now know facts moon	'nothing about the moon
Papousek noticed studies baby would continue simple movements without given milk	'would make learned responses when it saw the milk
What passage mainly talk ? How sleep space	'How to live in space
If n't enough money buy toys dog , find something suitable play	'remember toys are important to your dog
More measures taken except improving quality coal natural gas market	"""further optimizing the country 's industrial and energy structure        ."
How publishers get money Net Library ? They share money Net Library .	'They get money from selling their books to the Net Library
What 's best title passage ? Homeless Man Returned Diamond Ring	'Generous Woman Changed Her Own Life
Which following statements TRUE job market ? There job opportunities offered .	"'The job markets are becoming more and more competitive .', ""Many graduate students are n't satisfied with the working conditions ."
What might best title passage ? Science Its Functions	'Science 
The main idea whole passage different fruits grow different weather	'orange trees usually grow where it is cold
The mouse potato refers person spends much time computer	'a mouse that lives by potatoes
Which following statements NOT true according passage ? Retired army officers seldom gave money .	'Most of the ladies were willing to give him money .
For reader , important get benefits books .	'buy some cheap books easily .
What 's best title text ? Safety Concerns Associated Hot yoga	'The New Trend of Exercise -- Hot Yoga
The author mentions joke show Chicago 's streets extremely muddy	'horses were fairly useful in Chicago
If eyes badly damaged , treat none mentioned method	'by taking cells from a healthy eye and growing them in a dish
Which following TRUE according passage ? Rainbow lorikeets usually fly back home group evening .	"'Rainbow lorikeets are big birds .', ""Rainbow lorikeets do n't eat meat ."
What learn Professor Derk - Jan Kijk 's experiment ? His volunteers divided two groups two different sleeping patterns .	'The experiment was carried out to find the answer to how genes affect sleep .
From Flyball Dogs , know relay race four hurdles done four dogs team	'a long race with four hurdles spaced 10 feet apart by a dog
If want good time Sunday mornings , go    Coffee Shop	'Lansdowne Park Shopping Centre
Every year United States people injured accidents constantly ill	'more people die in accidents than of illness
What China 's urgent problem deal rescue work according passage ? Lack professional equipment .	'Lack of international cooperation .
Which following true rainbows ? It possible us see rainbows rainy days well sunny days .	'Rainbows once destroyed the earth in history .
From passage know The boy realized wrong .	"""Benzei was n't really a good teacher ."
What 's purpose writer write passage ? To share worries using mail us	'To share happiness in using mail with us
Parents advised use pedometer together kids allow kids fun competition	'they can give their kids some advice about walking
Humans may live longer future human organs repaired new medicine	'human brains can decide the final death
What best title passage ? Is blood ?	'Is the blood - type theory changeable ?
"What writer say "" nightmares "" ? People suffer sleep frequent ."	"""It is nothing and should n't be taken seriously ."
If European buy telecom products single service provider , result ? It becomes difficult fight big companies ' control .	'Competition will become fierce in the telecom field .
How snake robots work best , according passage ? When designed particular tasks .	'When they carry tiny cameras 
Laura Bush must wife American President	'the first woman to support TV - Turnoff Week
Which WRONG according passage ? The disciplines mentioned competitions .	"""Water skiing helps build up one 's strength ."
We infer passage difficult get rid killer bees	'killer bees will take the place of European bees before long
What infer   passage ? The swan better long - distance flying crow .	"""The crow did n't know flying ."
When Scrooge meet three spirits ? On 3 different nights Christmas .	'At Christmas Eve .
Which following Not true according passage ? Spring break common US .	'Spring break can help students to gain new experiences beyond the campus walls .
What inferred text ? It 's dangerous people visit Taal Lake .	"'Few people go to visit Tall Lake .', ""The Taal Volcano is the world 's smallest volcano ."
"Dr Roller set "" sun - cure "" school probably reason children could study treated"	'most children could stay in his hospital
Avanti wanted help young man , helped young man trouble	'he would pay for the money instead of the young man
It inferred passage employee may feel troubled monitored office	'employees should delete their own emails at once to keep them secret
What best title text ? The Tales Coffee	"'The Secret of Coffee', ""People 's Love for Coffee"
The passage mainly relationship husband wives today .	'the division of husbands 
What inferred text ? There similarities games .	'All the games used the same number of dice .
Which following TRUE Michelle Obama family ? She aware parents ' sacrifices expectations .	'Her parents were poor but had good educational backgrounds .
The passage mainly talks keep healthy trip	'traveling development
Why n't Mrs. Morris come live daughter 's family ? Because good relationship son - - law .	'Because she was in rather poor health and could not come .
Which following true ? Mr Peterson likes playing computer games .	'Mr Peterson is a very good English teacher .
Which following best title text ? Miracle rescue icy river	'Drive rounding a U - turn
The purpose passage show importance healthy eating tricks eating	'describe a good diet book
We learn passage mirror neurons relate human behavior interaction	'control human physical actions and feelings
For people happiness seems passing quickly let changing outer circumstances affect	'they hope that even greater happiness will come
The ending (   ) story may Alice meet monster	'Alice will not meet the monster
In eyes author , single - sex school would encourage boys express emotions freely	"'force boys to hide their emotions to be "" real man """
It inferred Denis Park says mental performance improved	'mental ability is determined entirely by brain structure
"By saying "" nothing like wild cousins "" , writer means n't know hunt kill"	'they are no longer feared by other wild animals
The writer thinks 'd better use people instead computers everyday life	'we should not use computers because they always make mistakes
What would best title text ? Unlocking Doors History	'The Pyramid of the Sun
What main reason air pollution London ? People burnt much coal houses .	'There were too many factories in the city .
Which statement NOT reason Politechnic decided use English class ? Italian widely used .	'Many graduates work abroad .
"What learn passage ? The word""celebrate""can remind writer enjoy life ."	'The writer has a vacation with his family every four years .
Harry 's parents instead hope spends time studies	"""he 's too young"
What would best title passage ? A young climber follows dream	'Rock climbing gains popularity
The chief objective first six reports find lack health insurance	'explain why certain groups of people lack health insurance
Which NOT reason Brighton famous ? In 1786 , George IV decided build house .	'In Brighton you can satisfy your appetite for shopping .
It inferred America people think olive oil healthier others	'most people prefer canola oil than olive oil
Which following statements NOT true according passage ? It 's good idea learn speak English accent listening English songs .	"'Most people think it is convenient to learn English by listening to English songs .', ""It 's hard for people to improve their listening skills by listening to English songs ."
What stressed ad ? The coin high quality worth collecting .	'Limited supplies guarantee a stable price of the coin .
Which following put however , people accepted story	'all the people said they had seen the animal
What Mr Han 's advice Jack ? To eat meat take medicine .	'To eat more meat and take the medicine .
What know passage ? Mr Tamang still live small house near future .	"'Charles Ford gave the apartments to Mr Tamang .', ""Charles Ford could n't see or speak before his death ."
According text , following TRUE Kiger ? Now appears soccer field .	'She has recovered from her physical injury .
It inferred passage w hat color prefer depends state mind	'blind people can not sense color differences
Why airline company give Lieberman job ? He could cook cheap , delicious simple meals .	'He could prepare meals in a small kitchen .
What main advantage slow parenting according passage ? Helping children independent .	"""Arousing children 's curiosity ."
Why villagers go town ? They wanted sell salt buy food .	'They wanted to buy some salt and food
What result researchers find ? Apples antioxidants kill chemicals cause aging .	"'Apples produce chemicals that can change human genes .', ""Apples are rich in vitamins that are needed in humans ' bodies ."
"The sentence passage "" He everything "" means I used depend everything life"	'My father gave me everything
Why companies organize games ? To help employees build team spirits .	'To select the strongest teams .
Which following would Edward Glaeser agree ? Cities provide economic opportunities .	'City people get along better with each other .
Which NOT true according passage ? The old lady writer 's relative .	'It took them 2 hours to drive through the city .
The author considers credit card teaching tool offers parents chance teach kids manage money	'it helps teenagers to know some basic knowledge of credit cards
As well - established tree , watering deeply matters watering often	'we should water them as often as possible
Why boy 's father become different person ? Because lost arm accident .	"""Because the boy did n't study very hard ."
It inferred ultimatum game , Jack final say division money	'Jack keeps back all the money
After reading last two parts , infer Students ' Union help student trouble study	"""the Students ' Union can help a student who is being trained"
According passage , people dying , may following feelings except flying sky	'they are floating above their own bodies
Which following n't mentioned passage ? How dogs eat things .	'Dogs have five senses .
In way cooking lessons benefit students ? They healthy enjoy pleasure life skill well .	'They will be able to do some basic 
What true 7-year - old children according passage ? They ability find way around	'Their sense of direction does not work without maps .
The aim voyages Maury responsible 1840s measure depths two oceans	'to estimate the length of cable that was needed
How author think Kane 's family members ? They greatly brave face difficulties .	'They were strange because they locked Kane at home .
Now people world speak different languages live different places	'speak the same language but live in different places
Which following statements   TRUE ? Prof . J. Brown teaches children English 3:00 - -4:30 Saturday afternoon .	'Prof . G. White gives a talk about English learning for students on Monday morning .
What purpose text ? To advise parents help kids deal stress .	'To persuade parents to spend more time with their kids .
It learned Para.10 author afraid would miss ship went worked	'he would have to spend another sleepless night on the train
When good study habits ,     A B	'learn things quickly
What advantage using Loot ? There good bargains .	'It has more offers from accommodation agencies than Renting .
What tested new SAT ? The proper meaning words passages .	'All the different meanings of a word .
Why author regard nurse bad one first ? The nurse seldom communicated .	"'The nurse treated her abruptly .', ""The nurse did n't offer medications on time ."
The passage mainly four ways save money	'how to set goals to save money
When came garden , Lisa found son danger losing life	'her son was playing with a big snake
To save money eating , expected try local cafe breakfast	'eat more for dinner than lunch
What know Max ? He experienced man finding whales .	'He likes whales very much .
What learn passage ? The writer got accident	'The writer got his old job back
What 's difference come - back phys ed ordinary gym - class model ? The Phys ed teaches tools skills could used future life .	'The Phys ed teaches group sports .
Which following statements true ? Miller succeeded field never majored .	"'Miller had lots of movie performance experiences when he was in college .', ""Milier 's only performance experience in university made him move toHollywood ."
The decision made CTA office return three quarters John	"'to give John a CTA card then and there', ""to refuse to give John 's quarters back"
According passage , one right ? The US Marine Corps fallen Midway Islands battle	"'"" Cryptologic \'\' implies containing some hidden information"
The author writes passage mainly remind people negative effects juice	'to help people learn more about fruit and juice
The main purpose author report celebrations Darwin 's 200th birthday 150th anniversary books	'to say something about Darwin and his wife
What Artemis Project aimed ? Providing new kind entertainment .	'Maintaining a manned lunar base .
According research , solution test anxiety write feelings test	'sit quietly before the exam
The difference food Spring Festival Thanksgiving Americans eat turkey Chinese eat dumplings	"'the Chinese eat turkey while Americans eat dumplings', ""the Chinese have a special meal while Americans do n't"
Which following True according passage ? . The biggest pollution - related killers heart disease , stroke , pulmonary disease lung cancer .	'Air pollution only affects developing countries .
Which following NOT TRUE ? This program allows 1700 2000 calories meal .	'This program makes a change in your lifestyle .
What people hate advertising probably advertisements interrupt watching movies	'advertisements waste too much time
From passage know U.S. first lady Michelle Obama     Harvard - educated lawyer	'will visit China alone
Which following NOT true ? The Center run government .	'Morgan has regained her health .
Which following statements Sufjan Stevens NOT true ? Sufjan Stevens must composed four states America	'People are eager to know which state Sufjan Stevens will write about next
Where writer live first night ? In Edwards ' house .	'In Roy Senior High School .
Which following inferences true according passage ? Hispanics might healthier ways life .	'Black people suffer the lowest social status in America .
What true oPhone according passage ? Edward came idea oPhone .	'Customers can enjoy the odor of coffee with it .
In passage writer uses example Wang Yuwei show necessary find suitable university meets personal interests	'you must spend a lot of time comparing the various schools
It inferred text Alabama best high schools three states	'students with a high GPA can get the Inspire Scholarship
The following reasons many teachers dislike cell - phones EXCEPT cell - phones used record lessons	'cell - phones can be used to cheat on exams
Which following TRUE according passage ? Fred Smith got idea overnight mail service experience .	'Sony Walkman achieved great success with its recording function and speaker .
What writer want tell us ? The popular drinks Americans .	'Soda is not a good drink for sports .
Why Mrs Green surprised answered telephone ? Because man n't say said something else .	'Because the man had the wrong number
What 's author 's main purpose passage ? To introduce strange competition .	'To explain how to deal with lies .
What 's best title passage ? Kate 's community .	"""Kate 's new neighbor ."
The best title passage How To Write A Better E - mail	'How To Use The Computers
Why author able attend classes speed reading ? She took chance filled one vacancy   .	'Her mother found her gifted in speed reading .
Suppose someone adopts child biological parents often get contact child telephone . We call adoption open adoption	'a closed adoption
Why mother cry say sorry ? Because busy .	"""Because she could n't find me ."
We NOT know text get rid bruxism putting ease	'the relaxation technique is helpful in reducing tension
Which TRUE according passage ? Nick thinks English club good .	"'It takes Nick about thirty minutes to get to school .', ""Nick 's English is good ."
Why Kate Anderson drive Charlie Vansant 's car home ? Because two cars alike mistook .	"""Because wanted to test the keys to her daughter 's car ."
What suitable title text ? Low - carbon Economy -a Shared Goal	'Two Biggest Markets for Smart Grid
If free October , go Kulturnatten	'Roskilde Festival
The purpose three units send message control unit start siren	'sound their own siren when the control unit told them to
What 's best title passage ? The World 's Water Problem	'The Importance of the Water
After short overseas holiday , people tend    notice small changes	'expect small changes
From text , know Nils Hammerla thinks activities dogs reflect senior owners ' health	'led the study and identified 17 activities of dogs
This news article mainly wants tell us wear resinous glasses instead glass glasses	'Alexander visited China and introduced a new type of glasses
Which following TRUE according passage ? The writer 's leg feet badly wounded earthquake .	'When the earthquake happened 
No . 35 Middle School Shenyang held noteacher exam teach students better way	'let the students have a good test
Why go home quickly ? Because went home best clothes ..	"""Because he did n't want to stay at a restaurant ."
Why designers decide build Millennium ? Because Hong Kong 's population greatly increase .	"""Because they wanted to build the world 's most complex building ."
Some people believe tough new rules come effect , excessive drinking stopped	'supermarkets will stop selling alcohol in low prices
From poster know Rollerworld visited people neatly dressed	'who can roller skate well
Why little Jacoble change story ? Because afraid falling river .	'Because he tried to persuade Jacob to believe it .
Which following NOT true ? Football tennis players work long like .	"'Some people have interesting jobs ', "" but some do n't ."
What passage mainly talk ? The life works Fitzgerald .	'How Fitzgerald got his name .
From writer 's experience , writer thinks social events college usually celebrated around food	'foods in the dorm cafeteria are all higher in calories and fatter
Which following TRUE according text ? She tells stories music .	'Swift sang for a Disney movie at a young age .
Which following TRUE , according text ? The development computer keyboard started teletype .	'In the 1970s keyboards came with the computer .
Which following sentences best expresses main idea passage ? When planning future developments , effects environment taken account .	'Planning for future residential and commercial developments has bad effects on the environment and the living things .
Walt Disney Co makes people queuing happily making people queue shorter informed	'having people queue in serpentine line
Why king ask Effendi tell date death ? He wanted find excuse   kill Effendi	"'In this way the king would know when he would die', ""He himself had known the date of Effendi 's death"
What NOT inferred text ? The number lemmings change	'The arctic fox may starve in the winter
Which following sentences NOT true ? You become owner house age fifteen .	'The tradition of birthday parties started a long time ago .
What Andrew Poliak 's words probably mean ? There self - driving cars use future .	'It is too difficult for people to make self - driving cars now .
What writer think watch bought market ? He n't like watch .	'He was fond of the watch because it was a Rolex .
What know late pickups passage ? Parents inform center right away .	'They may affect continued services with the center .
How robot get directions moving around building ? From built - computer .	'From a human guard .
What think would best title passage ? High standard living one thing good quality life another .	'Money is a must to make you live a good life .
M. W. wrote letter ask whether A flight meet passenger 's need despite others ' benefit	'Any religious passenger has the right to ask the pilot to take off
The first man 's wife survivor another wrecked ship	'a swimmer who got to the island by accident
What would best title passage ? Sophia 's Achievement	"""A Great Writer 's Struggle to Success"
By carrying experiment , scientists conclude gene treatment safe possible way treat hemophilia	'the effects of gene treatment are excellent and last long
According advertisement , six yuan ticket Russian concert	'Korean songs
What passage mainly ? The popularity American malls .	'The safety in American malls .
What Butler find got woman 's back door ? A little girl pool .	'A little girl lost her legs .
Which following best describe Eve ? She natural talent business .	'She has a lot of experience in life .
From passage infer Jack brought Mr. Belser much pleasure learning carpentry .	"""Jack was quite upset at Mr. Belser 's death ."
What writer intend text ? To recommend film .	'To share pleasures of watching a film .
We learn passage Sihanouk great influence Sino - Cambodian relations	'is the present Cambodian Prime Minister
Who 2012 Nobel Prize Medicine ? Sir John Gurdon Shinya Yamanaka	'Sir John Gurdon
Which following could best title passage ? Customers ' Gift Employee	'A Friendly Clerk -- Charlie
What know author passage ? He used run consumer product team Revolution Health .	'He started LivingSocial when he was still a student of Georgetown University .
Which following statements NOT true ? Hawking started suffer symptoms disorder Oxford .	'Hawking is famous in the fields of cosmology and quantum gravity .
"The author asked woman say "" Thank ! "" young man young man taught author valuable lesson"	'taught the author how to smile
We learn passage banking telecommunications strongly influential industries	"""Jean Tirole 's research made the markets imperfect or inefficient"
What purpose text ? To call obese smolkers quit smoking .	'To inform the readers of the findings about obese smoking .
What passage mainly discuss ? The reason way people catch colds .	'The continued spread of colds .
The passage mainly push teach personal finance school	'ways to teach students to earn money
You 'll probably prefer go International House English . special course spoken English	'offers free sightseeing and social activities
What article mainly talking ? A new type business franchise kids .	"""Children can play without parent 's care ."
Which following best serve title passage ? Should students leave country study abroad ?	'Should students study abroad and work there ?
Which writer 's opinion ? The job newspaper reporter exciting easy .	"""A reporter 's boss is usually very hard to his men ."
What Kasey Kaczmarek suggest kids ? Tell fathers much love	"'Not ask other kids where their dads are', ""Be kind to those kids who do n't have a dad"
What 's best title passage ? The History Bicycle	'The Inventor of the Bicycle
After reading passage , know The writer enjoys spending time family	'The writer lived in Japan for eight years alone
"What learn text ? "" Santa Claus "" misunderstanding another term ."	'The Dutch used to honor Santa on December 25th .
Which statements expresses main idea passage ? The scientist Rachel Carson taught people environmental issues writing .	"""Carson 's book Silent Spring changed the way some pesticides were used ."
According author , deal hope first	'see becoming perfect as our responsibility
After reading Jenny 's letter , learn Lucy n't know keep healthy friendship	'A friend in need is a friend indeed
Which following right according text ? The swan n't afraid challenge .	'A group of crows met a swan on a beach .
The passage mainly safety belts drivers passengers	'automobiles in the United States
"When writer says "" Dick Spivak ordinary man "" , means common people tell white lies"	'Dick could do nothing about bad traffic
Ann often stays home instead traveling abroad	'goes traveling abroad without her parents
What learn text ? Firms guided strategic speed take time make necessary changes .	'How fast a firm moves depends on how big it is .
What main idea passage ? Advertisers perform useful service communities .	'Advertisements .
Which following happened first ? Jeb held Tom across body	'The cougar jumped from the rock
What learn news report ? The H7N9 virus evolved extensively drug resistant .	'Hong Kong has reported 14 human H7N9 cases since December 18 .
Which following statements NOT true according passage ? Emily excited surprised see Christmas tree	'Emily probably got the leukemia eight years ago
A barter system system people trade exchange goods	'customers pay the goods in cash
The text written explain antifreezes	'to help to sell antifreezes
What know Marie Claire Magazine ? It contains beautiful pictures useful articles .	'It is a local European magazine .
How boy get flowers Miss Benson ? He gathered flowers field .	'He bought the flowers from a flower shop .
Which followings NOT mystery Machu Picchu ? Machu Picchu largest stone city world .	"'Machu Picchu is called the "" city in the clouds "" ."
The main purpose text tell us smart people may poorer communication skills	'what kind of students can succeed in college
Which following NOT TRUE according passage ? Luo Yang often spent lot time wife daughter .	"""Luo Yang did n't move into a new apartment ."
How programme sending several tigers South Africa getting ? Some tigers already road recovering natural skills .	'Two tigers can already compete with their wild cousins .
What disadvantage Imperial OEM MC7 ? It requires special cassette .	'It picks up background noise .
So many Chinese students dare speak foreigners worry making mistakes speaking	"""they are afraid they ca n't understand the foreigners"
With plan action , avoid wrong things	'work harder
Statistics suggested decreasing number children showed interest reading	'a minority of primary school children read properly
Why woman need operation ? Her face bitten dog	'Her face had been burnt in a fire .
Why author show special sympathy Jasmine ? They much common .	'Jasmine looks very fascinating .
What passage mainly ? A guide safe bicycling campus .	'Directions for bicycle tour on campus .
Which following TRUE dolphins ? They able play lot tricks .	"""Humans know well of dolphins ' language ."
"Why big challenge government say "" "" air polluting offenders China ? Because much emphasis laid economic growth regardless cost ."	'Because enterprises are encouraged to develop economy at the cost of the environment .
"Why 1905 called Einstein 's "" miracle year "" ? Because wrote five important articles help people understand space , time , light matter better ."	'Because he made important discoveries of space 
What 's passage mainly ? Green house future	'Different houses
What drove Shi survey migrant workers ? Her housekeeper 's daughter forced move hometown continue studying .	"""Her curiosity about migrant workers ' lives"
"The best title passage ""   Enjoy vegetables ."	'Nice vegetables
Which following right ? Computers take place man .	'There is a computer room in many schools today .
Why people start Slow Food Movement ? Because think eating enjoyable family occasion .	'Because food writers are against fast food restaurant everywhere .
Who mainly work night ? Jane , hired North Fulton Regional Hospital .	'John 
"Why Columbus call local people Salvador "" Indians "" ? Because thought arrived Indies ."	'Because he thought he had arrived in Japan .
It 's said next years American colleges universities take part - time students equally	'students in colleges and universities will be much older
Based Richard Salva 's view , Thanksgiving Hindus roots	'Hindus started the holiday of Thanksgiving
According passage , probably Gloria following excep teaching school support family	'organizing an all - star concert for Hurricane victims
What author probably talk next ? The second ancestor national flag .	'The role of China in the spread of the national flag .
Which following true ? Many countries world actively applied seek membership .	'The bank proposed by China aims to finance needed infrastructureprojects in the world .
We know passage    student knew expected answer	'the administrator told Bohr the height
Mr. Robinson never went see dentist afraid	"'because he had no money', ""because he was n't a gentleman"
Which following statements true ? Bill 's mother kind neighbors .	"""The old man could not live without his wife 's help ."
From passage know Stewart depressed one time	'Stewart lost his left arm 22 years ago
From passage learn sometimes failure bring good take positive attitude	'different attitudes come from different kinds of life
The best title passage Man 's Brain	"""Animal 's Language"
What 's main idea passage ? Sometimes 's good make mistakes .	'Never make mistakes .
Which following reflex tears ? Tears dirt gets eyes .	'Tears when eyes are dry .
According article , keeps us creativity ? Caring people 's opinions us .	'Relying on others during the creative process .
Which may serve BEST title article ? Driving Grown - Up World	"'Cars Helping You to Grow - Up', ""Teenagers ' Driving in America"
Which sentence TRUE according passage ? The virus rarely change cause polio .	'Sudan had been polio - charged since two thousand five .
What know passage ? There PhDs society demands .	'The higher education you get 
What best title passage ? Lionel Messi , Best Soccer Player All Time ?	'Lionel Messi 
Which following statements NOT right ? Kids don`t like discussion .	'Kids won`t listen to their parents because they think what their parents say is boring .
Which following likely follow research findings ? Experts ' research senses improve students ' grades .	'More successful examples of boosting learning power by using music .
What text mainly tell us ? Children read pleasure larger vocabulary grow .	'Intelligence has a great influence on vocabulary .
It inferred education system failing keep pace rapid technology development	'life - long education is the requirement of fast development of education
According Sun Yao , following sentences TRUE ? All schools ca n't afford many diversified classes .	'The new system will work if great measures are taken .
Which following match WRONG ? Hollywood Virginia .	'Cowboys in Texas .
The best title third news Chinese comes UK	'Primary schools in the UK
What know tree climbing passage ? It favors experience enjoying nature .	'People compete to see who can climb to the top first .
. Which following correct ? At first making films popular .	'People liked the color film as soon as it was made .
What know story ? The grandfather loved wife much .	"'The grandfather was afraid of his wife .', ""The grandmother did n't know how to spend Christmas Day ."
According O'Leary , China faces many problems improving health care system except lack support people	'high drug prices
The cyberbullying still increasing probably n't come top level	"""it is n't as easy to control as the other school bullying"
The writer points example old Chinese saying self - appreciation also active way attitude life work	'a false modesty will lose confidence in continuing with writing
Which best title   passage ? Something About Ivan	"""What Is Ivan 's Home Like"
A person wearing dentures experience unpleasant feelings beginning fixing	'should brush them with a special denture brush every few days
According passage , boys problem think shameful boys read	'boys should not work as a teacher
The passage mainly signature responsibility	'honor and writers
The World Bank 's survey education mainly concentrates made education systems successful	"""China 's education system and competitive exams"
What learn passage ? Zhou Xia thinks pet animal solve problem children feel lonely .	"""Zhang Luwen 's parents bath every week ."
Which following NOT true ? A car driver n't get license 1935 .	'There is no limit   to the age of an old man who drives a car .
The best title passage The Secrets Happiness	'Money Makes You Happy
From passage , infer     accident happened two electric bikes .	'the school bus was overloaded when the accident happened .
Which following unpleasant meaning ? bite hand feeds us	'Hands down
The text mainly theme World Health Day 2013	'the causes of high blood pressure
Why Abbas Ebrahimi admire green audience ? Because die - grow spring .	'Because there are more plants than people .
From passage , conclude desert dangerous full life	'the western desert is a good place for people to live in
The main idea passage greenspace facilities used better improve quality life	'attention must be paid to the improvement of recreation
We may infer Matt Johnson 's words families relaxed happy visit theme park	"""he does n't like to visit a theme park with his children"
What 's best title passages ? Love mind .	"'Life without love .', ""My parents ' love ."
The Longman dictionary likely criticized cultural prejudice views world purely standpoint English - speaking people	'its scope of cultural entries goes beyond the culture of the English - speaking world
From passage , learn    pets may well enough travel	'it costs too much to take pets on trips
Why could n't Bunny fall asleep Christmas Eve ? He thinking gift would get .	'He wanted to take a look at the reindeer .
Finally John takes flowers home wants tell mother loved	"""tell his mother the young man 's story"
It learned passage suggestion therapy used help cure patients insomnia	'help adults deal with the strong pain of some diseases
"When enjoying Western dinner , later part "" Keep fork . "" This usually mean "" Prepare fork enjoy dessert"	'Watch out for your fork .
Which following native English dialects ranks fifth number native speakers ? South African English	'Canadian English
Which following NOT mentioned factor contributing extent virus spreads ? The immunity virus bring .	'The strength of the virus .
One reasons Chinese literature accepted globally westerners become interested Chinese literature	'more Chinese writers can express themselves in English freely
What study devoleted   figuring ? The relationship pigs ' mood judgment .	"""The influence of pigs ' living environment ."
"This passage mainly "" food miles "" effects"	'how local food travels from field to plate
We infer passage gale warning BBC , ferries stop operating .	'the traffic on the Channel is very busy only in winter
That day writer happy first following reasons except would work grown -	"""she did n't have to go to school"
According passage , following statements true except You ca n't really love hate others similar .	'The moment we see a stranger 
What Mr Bradley think swimming pool ? He felt disappointed swimming pool closed whole time stay .	'He found it really wonderful 
Which following NOT true according passage ? Hamad man always mean family	'Hamad is a man who wants himself to be well - known from apace .
After two horrible accidents , Mitchell earned master 's degree public administration .	'stopped flying 
Which one best choice among four museums visitors 'd like enjoy history China foreign countries ? The National Museum China	'Zhoukoudian Relics Museum
Which following festivals first started Japan ? White Day	"'Black Day', ""Valentine ' s Day"
Bertie 's mother sad probably knew selling lion would upset Bertie	'had decided to send Bertie to school
What TRUE according passage ? There must better way test student 's ability besides knowledge .	'Most of us are not pleased with the rapid progress that we have made in the study .
Why writer say women beauty go together ? Because women try keep beauty dressing .	'Because women are sure to be beauties .
What stream think reached desert ? She believed could cross desert .	"""She thought she could n't cross the desert ."
When John Wood travelled Nepal 1998,he met man changed life	'visited many local schools
We tell story La Nina said caused snowstorms	'China is the only country which suffered from the heavy snow
A coral island looks like ring land	'trees 
Who shares idea happiness author . ? The great Irish poet Yeats .	'The Indian holy man .
MOOCs seem advantage traditional school classes students learn study pace	'there is a problem of asking questions in traditional classes
People criticize guidebook travelers may get chance unexpected adventures	'tourist destinations will be crowded if everyone follows the same route
What 's author 's purpose writing text ? To introduce world famous waterfalls .	'To advise readers to pay a visit to these famous waterfalls .
What Bancroft students outside White House ? They helped First Lady Michelle Obama plant garden .	'They gave shovels 
The world 's computer network takes English one main languages	'its only language
What learn web page ? Beijing made efforts improve air quality .	'The Olympic torch relay route has not been planned .
The story mainly tells us mental    support John 's mother gave	'how John H. Johnson became successful
When could string taken away ?     When young tree grew strong enough .	'When the old man left .
This reading mainly     history popular breakfast foods United States .	'famous places to eat breakfast .
Why go kids menu ? Because eat less .	'Because the sizes of kids food are usually larger .
The passage mainly popular American expressions	'how to be down to earth
What author 's attitude towards grammar learning ? His attitude objective .	'He is against grammar learning .
Mrs. Satow would probably agree     Ulifeline worthwhile website	"""Jed 's friends can prevent her son 's death"
Jane Addams founding member National Association Advancement Colored People	'the National American Woman Suffrage Association
What learn passage ? Most deaths indoor pollution developing countries .	'Burning solid fuels can help limit indoor air pollution .
What writer think Apple iPhone ? The Apple iPhone popular .	'The Apple iPhone was beautiful .
Moving boxes become popular New York meet needs moving people	'they are specially - designed possessions
We infer passage star could block view new planet	'there is iron on the new planet
What made Ray first known medical world ? His presentation AFCR .	'His great skills in computer .
What might suitable title passage ? Are texting Facebook worse teens TV ?	'Are kids suffering cyber bullying on Facebook ?
What learn web - camera image study ? It gave volunteers false image .	"""It recorded the volunteers ' performance in the task ."
From passage know following information except school party 15 students pay $ 90 standby tickets	"'it is advisable to book tickets in advance', ""the audience ca n't refund money if the performance is on show"
British parents , writer described passage , give children little time develop freely	"'treat their children as spots players', ""pay no attention to their children 's lessons"
The best title passage might Steve Jobs ' 1983 Time Capsule Recovered	"'The "" Lost "" Steve Jobs Time Capsule"
When spacewalking pair carried task, finished work planned despite delay beginning	'they got the help from the new camera
Which following shows process using virtual fitting room ? scanning -- getting models --trying clothes	'scanning -- trying on clothes -- getting images
Which following NOT right ? Norway Denmark one country since 1380 .	"'Greenland now belongs to Denmark .', ""Norway and Denmark did n't unite until 1380 ."
What learn passage ? Experience necessary four jobs .	'The office cleaner has to work three hours each day .
People areas gain source heat keeping livestock downstairs	'protecting their livestock from the cold
If 're trying calm , may walk green fields .	'wear a red sweater
Which best title passage ? Computers Internet .	'Gangster Internet Bars .
According Ms. Harris , children 's personality largely shaped friends neighbors	"'parents are to blame for any bad behavior of their children', ""nature rather than nurture has a significant effect on children ' s personality development"
From survey Spectrem Group , learn half millionaire pet owners dog	'about one third of American households own a cat
What difference Vivi Mac food artists ? She turns kind food portrait	'She Uses wine as her medium .
The father died youngest daughter got married .	'before his youngest daughter got married .
Which following wrong ? Tigers lions much stronger elephants .	'Both tigers and lions eating meat .
What happened locker room ? The coach talked team .	'Dave and Miguel talked .
If want eat Shanghai food Chinatown , may go Evergreen Restaurant	'Shanghai Restaurant
The Nutritious Liuing steamer cooks different foods time	'provides a dish to cook rice with
following TRUE ? Jenny could collect money recycling center .	'Jenny found many ways to raise money .
Which following TRUE according passage ? It acceptable regift traditional items China .	'Americans often regift things on holidays .
The doctor thinks produce kind plastic bottle	'buy that kind of bottle
Which following statements NOT true ? The bus driver sent girl hospital .	"'The bus driver stopped to pick up more passengers .', ""The bus driver said he could n't go through the traffic ."
The writer 's purpose writing article tell parents help children make friends	"""show friends even does good to children 's study during the class"
What scientists think 1998 ? The universe would expand slowly .	'The universe would expand faster .
By mentioning Philip Pullman , author intends prove excellence Grimm fairy tales	'describes the achievement of the Brothers Grimm
According passage , know two experts performed study University Pennsylvania	'the website medheadlnes.com is developed by an Indian doctor
What text mainly discuss Change changes	'Never change in our life
The passage suggests people need maths homework help try homework help program Internet	'not take any more maths classes
With discovery gravitational waves , 'll view universe new way	'make full use of gravitational waves
The writer 's main purpose looking whales making films whales	'carrying out research on whales
The passage concerned mainly obesity school	'Malnutrition in low - income children
According passage , Bill Gates successful college dropout	'a self - taught college student
It inferred experiment Wood , Lee Perunovic forcing person think positive thoughts may lower self - esteem	"'it is important for people to continually keep their self - esteem', ""self - affirmation can bring a positive change to one 's mood"
The best title text The advantages watching TV	"'TV brings a good rest', ""Today 's TV programs"
Which following Not true according passage ? The reading level four kinds books .	'The language of four kinds of books is English .
What best title    passage ? Sports seasons .	'People and sports .
"When ask "" What grades mean "" ? When 're worried grades ."	"""When my friends do n't like me ."
If backpack traveller low budget , would best choice ? Homey Hostel	'W Taipei
What author realize Mount Rushmore ? He specific aim life .	'His father is interested in sculpture .
writer talked experience show    thought failure make work even harder	'we should try every possible way to avoid failure
What would best title passage ? The Truth Savings Consumption	'The Saving Behavior of the Economy
When parent asks think new baby , want say good words	'tell the truth
What Ms Woo 2014 ? She held paper cutting show shopping center near Washington .	'She won the second prize in a national painting and art competition .
What inferred text ? Photos www.oyster.corn trusted tourists .	'You can see some man -- made attractions driving along Route 66 .
Students get fully developed joining student organizations	'focusing on compulsory subjects
According text , following statements TRUE ? There actually problems test papers students work .	"'22 students got a "" B "" in the final test without doing the paper ."
What learn passage ? We learn speak others suitable way .	"""It 's helpful of us to help people in need ."
Which following NOT true according passage ? Neville refused argue make apology late .	'Neville and Jack lived in the same house .
What infer passage ? Li Wan fell love Tibet made tours .	"'Li Wan felt it hard to communicate with natives because of their special culture .', ""Li Wan could n't live in Tibet well because she had little money to travel ."
What learn passage ? More research value TCM carried worldwide .	'This success may encourage Easterners to learn more about Chinese medicine .
According passage , nowadays British people willing try cooking kinds new foods	'cook less at home than the French every day
Which following true according passage ? The dog 's olfactory responses would likely even powerful ones might .	'In our experiment 
If want take look dresses worn royal members , go Kensington Palace	'Hampton Court Palace
According research , know Chinese students better UScounterparts first two tests     '	'Chinese students and their UScounterparts did poorly in the first two tests
It inferred passage Noddy 's growth genetically   explained	"""Noddy wo n't grow any taller"
What would best title text ? Arabs America .	'The Two Arab Immigration Waves to America .
What 's best title passage ? The future Mobile Phones	'The importance of Mobile Phones
The best title passage    A girl song	'Poor home is better than being homeless
Why team form habit looking behind ? Because wanted make sure team leader following .	"""Because they were expecting their team leader 's arrival ."
Weight control become large business   people care weight	'weight- reducing diets are expensive
The passage tells us top students	'use the Internet
What know according latest UNICEF figures ? Many African countries high child death rates .	'Ethiopia is the only country that has reduced child death rates .
From passage , know teenage period sensitive part human life	"""the parents ca n't get the answer why their daughters change a lot"
We learn passage reduction salt diet helps lower blood pressure	'Americans ate no more than 5 grams of salt per day in the 1970s
If child enjoys theme parks , go Canada 's Wonderland	'Art Gallery of Ontario
What passage mainly ? The effect high heels health .	'The trend of high heels .
What best title passage ? The history money	'The invention of paper money
Which following statement TRUE ? Traveler 's checks exchanged money country visit .	"""You need not pay a commission for the safety of your traveler 's checks ."
What would best title passage ? Watch salt .	'Take care 
Why need start planning vacation Disney World well advance ? You make economical travel Disney World .	'You can get more information about Disney World ahead of time .
We infer Pereira 's word    sugar might cause pancreatic cancer .	'2 soft drinks a day are considered harmful to health
From passage , infer people park day	"""a heart attack hit the writer 's husband suddenly"
What learn passage ? We must understand importance literature art .	"""No wor can be won without such a book as Uncle Tom 's Cabin ."
Which one following TURE government hiring ' ? Government hiring may boom far future .	"'Government pays well .', ""Government 's civilian workforce has gone down in the past several years ."
The passage mainly sending prints pigeon	'Felton 
What NOT true CAT scan ? It stop action organ short time .	'It is safer than regular X rays .
Which following TRUE ? Birds use sounds stay together .	'Bees communicate by making a noise .
The main idea passage seasons reason changing intelligence	"""most people 's intelligence changes with seasons"
Which following sign language TRUE ? It way express one 's ideas without words .	'It is a special language used in a few countries in the world .
China working hard    bring foreign investment promising open financial sector	'reduce the interest rate of foreign currencies
In Christians'belief , reason God want Jesus die ? God loved humans despite human 's wrong -- , asked beloved Son die human 's place	"'God wanted "" Good Friday "" and "" Easter""mainly to be remembered by humans"
Why President Encyclopedia Britannicadecide publish print editions ? Because company 's sales lower expected .	"""Because people do n't show any interest in encyclopedia ."
Which TRUE ? Greg hopes bring pet dog along traveling .	'Eliza thinks the car ride is just like a moving party .
Some voluntary placements offer free meals language classes help volunteer get involved .	'attract more people to do voluntary work .
Louis Braille became famous invented system raised dots make books blind people	'books for blind people to learn maths
According text , hurricanes usually hit parts world summer autumn	'form off the coast of Africa and America
A dam usually built people right amount water times	'to cover the houses and fields
The best title passage   Automaticity Depends Practice	"'IQ Is the Key to the Automaticity', ""TV Is Bad for Children 's Reading"
Every night poor man dreamed sleeping hotel	'becoming rich
Which following true according passage ? Showing continuous care others highly valued .	'Looking people in the eye will make them uncomfortable .
The mother whale failed help baby waves pushed baby wrong direction	'she had stayed in the polluted water for too long
Which following might NOT cause car decline ? Poor quality car .	'High cost of owning a car 
The writer 's idea passage 's good something good others vacation .	'helping children to choose and read books is a good way .
If 115 yuan , product buy according passage ? USB vacuum	'Fruit powered digital clock
Which following NOT true ? Studying abroad make easy students learn well .	"""Studying abroad will cost students ' families a lot of money ."
For high school students Germany , NOT common transport school ? Parents ' cars .	'School buses .
Which following sentences NOT true according passage ? If ca n't find career love , give try another one .	'The only way to have a great achievement is to love your career .
"Using context clues may infer "" iodine , fluoride calcium "" substances act positively negatively man 's health"	'substances which help provide breeding places for pests
Which hotel close airports ? Hyatt Regency Crystal City	'Americana Hotel Crystal City
The writer 's attitude towards early day care issue controversial settlement calls use statistics	'children under three should stay with their parents
The purpose passage introduce research anxious test - takers	'to build the confidence of the highly anxious test - takers
We learn text McRoskey Mattress Factory produces mattresses hand	"""is the world 's oldest mattress factory"
writher want granddaughter fail ? would learn form failure	'success is boring though it can bring us something good
What caused lack food ? The bad weather spring summer .	'The bad weather in both autumn and winter .
The man cut remaining bit cocoon order help butterfly come easily	'take the butterfly home
Who power school meetings ? Everybody equal power .	'The older children have more power than the younger children .
The study made Safe kids Worldwide found Halloween night puts kids risk	'kids are afraid of Halloween
Laurent Clerc Thomas Hopkins Gallaudet first people succeeded opening school deaf America	'wanted to build a school for the deaf in the USA
The worst part Leigh 's eyes may dad got remarried	"""his dad did n't love him"
People started eat chocolate chocolate bars made	'milk was added to chocolate
What wise man said suggests 's certain evil widespread good men nothing	'unnecessary for good people to do anything in face of evil
Which NOT reason people may weight problems eating stress ? People eat much unhappy .	'The body does not take in what they eat .
What reading tell potatoes ? It tells us eat	'how to cut potatoes
Which following opinions NOT expressed passage ? A majority time given cultural learning learning second language .	"'Language learning needs to be supplemented by cultural learning .', ""Cultural learning can give key insights into a society 's history "
When writer found minister 's family would come Christmas Eve dinner , cried mainly worried laughed	'she worried about their shabby Chinese Christmas
What challenge author set ? Reading books nearly 200 countries year .	'Creating a blog to offer help to other readers .
What editor think part - time jobs ? We told .	'They are good for school children .
We infer passage     Kepler-78b much alike earth size , proportions iron rock , density	'Scientists have never before found a planet beyond the solar system
According studies passage mentioned , sitting long arouse illnesses easily	'it is better not to stand more than 6 hours
Scientists think take care earth home man earth long time	'the dream to find another home for man will come true
What 's best title passage ? World Reading Day Reading .	'World Reading Day in the UK .
It inferred passage fisheries biologists spend lot time working outside spring fall	'fisheries biologists like working in winter most
Which following suitable title passage ? Something natural body rhythm .	'What is natural body rhythm ?
Who made book ? An artist British .	'English young people .
What warning label cigarette packs used United States ? Text health warnings .	'An image of a dead body .
From passage infer course evolution humankind experienced generalization rather specialization ability	'humankind is very important to earlier species 
Which following NOT given piece advice help e - wastes ? Asking fewer people use electric products .	'Taking care of your electronics so they will last longer .
What learn passage ? One reasons many people begin eat insects rich food value .	'Green super rice is delicious but high in price .
Mary Barra carried following strategies manage crisis quiet critics EXCEPT took legal responsibilities previous mistakes	'as soon as she learned about the problem 
What one reason people hesitate receive mental treatment ? They afraid looked upon .	"""They are n't aware of their mental illness ."
What Americans mean ' Time money ' ? If someone time works hard , make much money .	'It takes quite a lot of time to make money .
What think Jack ? He lazy .	"""He liked the dustman 's work ."
How author feel life Jim Thorpe first ? Living great disadvantage .	'People there cared little about others .
Which following icebergs TRUE ? An iceberg stop time travel .	'An iceberg will move as soon as its melts .
We conclude text Horsley sold first Christmas cards 50 pounds	"'Santa Claus was born on Christmas Day', ""now there are more greetings on New Year 's cards"
Those sure Duty Free allowances check information Baggage Reclaim Area	'need to go through the Green Channel
What leant passage ? The huge bird left deep impression upon author .	'The Thunderbird are similar to sea eagles in size .
Which following TRUE according passage ? The writer n't think freedom America	"'In America ', ' if students break the school rules ', "" they wo n't get any punishment ."
What 's main idea passage ? It gives us advice protect H7N9 virus comes .	'It tells us how to wash hands .
According passage , know people hold baby shower send wishes mother - -	'the baby shower only happens at home
Kinesthetic learners learn best      things hands	'Remembering information from videos
This passage mainly survey French kids ' interests	"""French parents ' complaint"
If want take kid hiking , prepare	'educate him about hiking
How girl like science ? The story n't tell us .	'It is her favourite subject .
The author tends tell us reading feed mind	'reading can satisfy your all needs
He different man home n't get angry home	"""he did n't throw work at school like he did at home"
Why local control education 1onger good idea today ? Because people today moves among states often .	'Because local standards are limited .
"The invention new French word "" franglais "" shows English words enter French language"	'French words enter the English language
What Ryan Howell find studies ? Material goods bring people less happiness experiences .	'About onethird of the people prefer material goods to experiences .
What learn new start time ? It based scientific research .	"""It 's suitable for every student ."
"Which following "" Gangnam Style "" NOT true according passage ? "" Gangnam Style "" first get 1 billion views ."	"'"" Gangnam Style "" has defeated Justin Bieber \'s "" Baby "" on You Tube \'s views ."
"When "" Ran LU "" become popular ? In Warring States Period ."	'In the Zhou Dynasty .
According environmental officer , public request irresponsible dog owners clean dog waste	'punish irresponsible dog owners when necessary
Selling used cell phone Simply Sellular , get good price phone cash	'another new model without any pay
Why flowers seen year round Julie 's community ? Families taught take care gardens .	'The local government provides free gardening training .
We conclude text    smells effective used suitable cases	'smells are widely used in different shops
What probably best title passage ? Take Our Daughters Work Day	"'Cara Lang ', ' a Fortunate Girl', ""Children 's Day and Work Day"
It inferred There connection providing clean water slowing population growth	'Lack of water may also result from international conflict
Dr. Jack M. Gwaltney conducted experiment order find role physical contact plays common colds	'find out the most common cause of colds
According Professor Porter 's finding , people higher EI easy cheated kindness	'had sympathy for the missing people
Which following TRUE according material ? The zoo train runs every 30 minutes	'Children under 3 years old can enter the zoo free
What problem Millie beginning story ? She n't know start jumping long rope .	"""She did n't have any friends in her class ."
Which best title article ? New Radiation Defense -- Coffee	'Human and Mice
According scientists , There 20 % normal communication areas still available right whales .	'Right whales off the Californian coast have been in danger because of the loss of the energy .
What main idea passage ? Ingvar Kamprad established IKEA led great success .	"'Ingvar Kamprad is the richest man in the world .', ""IKEA is the world 's largest furniture retailer ."
We conclude story detail plays important part one 's success	"""one should stop his job if the boss does n't think much of his work"
What learn passage ? The writer talks American way life four aspects	"'Most American families like to keep a cat as their pet .', ""Holidays are n't part of American way of life"
What Kataria find laughter ?     Forced laughter works well real laughter .	'People are often forced to laugh .
The purpose passage introduce summer camp people	'get people interested in the Fresh Air Fund
What n't Reagan life time ? Being leading star film .	"""Saving people 's lives ."
Which following NOT true according text ? People divided sleep pattern 18th century .	'It may be natural to wake up in the middle of the night .
Which following NOT true ? Trees begin stop making food summer .	'When autumn comes 
We know ads position General Manager requires person Bachelor 's degree mechanical engineering	'has five years of work experience in the Marine industry
Which following statements probably TRUE writer ? He wants something really likes future .	"""He wants to be like his mother 's co - worker 's son ."
According passage , following statements True ? China 's Taiwan Island located southwest Diaoyu Islands .	'Japan is the most popular tour place for travelers from the city .
We learn passage earliest zoos probably rich people 's gardens	'the Philadelphia Zoo is the first zoo in the world
After reading passage know earthquake took place places minorities live	'the biggest earthquake happened in China in Ninglang in 1998
What learn story ? If try best help others , others help us .	"'Many people find job in a train station .', ""Do n't buy the last ticket of the train ."
What read science report ? Read first two paragraphs last two paragraphs carefully .	'Spend a lot of time reading the details .
When Hoover started give speech , people n't know used teleprompter	'he forgot to turn on the teleprompter
Which following statements TRUE according article ? Some people prefer buy live trees reused next year .	'There is always a wider Christmas tree market in America than in Europe .
What writer 's main purpose writing passage ? To discuss possible solutions important social problem .	'To point out the need for government supporting for old people .
According passage , annoying thing restaurant nearby diner answering phone call	'you receive icy glares
The text written mainly provide new means family education	'show the importance of reading aloud
The younger angel angry older angel treated two families differently	"""the older angel killed the farmer 's cow"
From passage , know Cao Zuyang succeeds saving money	'most students dislike traveling because of the expense
What main topic passage ? A healthier , happier independent ageing population US .	"'The common health problems of elderly people in the US .', ""The influence of medical advances on elderly people 's health in the US ."
According passage , Farina prefers e - books traveling	'dislikes e - books
The purpose   article ask people protect wetlands wildlife	'ask more visitors to visit Zhalong Nature Reserve
In experts ' opinion parents direct children use TV	'parents should turn off TV for their children .
Which following mentioned passage ? Traveling foreign country .	'Reading a good book .
The writer thinks children spend much money computer games	"'the boys can go to the computer net bars ', "" but the girls ca n't"
"According recent study , birds migrate form shape "" V "" make best use lifting effect"	"""they do n't change their lead birds during the whole journey"
In study , women supposed give opinions personality woman would prepare list	'which was better 
Which airports business ? Kai Tak Airport	'Lukla Airport
Who often destroy food chains ? Humans .	'Animals .
"Cyber English probably means ""   "" . learning English Internet"	'teaching yourself English
All following statements wrong except Children Myanmar less sedentary St .Lucia .	'Children in poor countries get more physical activities .
We draw conclusion passage It turned Marian could stand Kincaid 's absence left .	'Marian knew what would happen well before she married Kincaid .
The author mentioned Europe essay stress Sichuan plenty butterfly resources .	'state that a large number of butterflies live in Europe .
Antifreezes useful keep water liquid cold weather	'keep the alcohol from boiling away
When waves struck , father Brad watched things going , unable anything	'was watching a drama on TV in the hotel
Which following statements TRUE ? The finding especially applies behave ethically .	"'Mere time of day can lead to systematic failure of organizations .', ""The finding does n't agree with that of previous studies ."
The best title passage probably Why Do We Feel Awkward Lifts ?	'How to Enjoy Ourselves in Lifts ?
Why Ms. Shelton insist students could would learn words eighth - grade level ? Because believed well prepared , could achieve high goals .	'Because she believed one of the students in the classroom could go on to greatness .
What happened years according passage ? All .	"""Children do n't have to think any more in school ."
What learn passage ? A guy 's pitch convey different girl 's .	"""The first impression of one 's personality is formed by his voice ."
What 's author 's purpose writing passage ? To offer tips saving transport costs London .	'To introduce the public transport system in London .
Which following WRONG ? A person 's body language help understand directions .	"'People in some places give directions in miles but people in other places give directions by means of time .', ""Travelers can learn about people 's customs by asking questions for directions ."
The passage n't clearly state implies education nowadays provide much space creativity	'signs of creativity in children are hard to detect
What essential make icebox efficient according passage ? Balance insulation circulation	'Keeping the ice from melting
What 's main idea passage ? The introduction Nadam Festival .	'The origin of the Nadam Festival .
The passage mainly discuss problem working mothers requiring flexible working hours .	'working mothers planning to set up their own businesses .
The passage mainly    brief account Jacqueline 's career editor last 20 years	"""a brief description of Jacqueline 's lifelong experiences"
"Which best proverb meaning "" Take care friendship like take care garden "" ? Friendship plant must water"	'A friend is easier lost than found .
Which following TRUE according passage ? Most people like female pilot young age .	'More women will take up a pilot career 
When environment n't change individual learning plays less important role	'animals can not act in a right way
From Rachel Hosken said know basking shark often appeared area	'most basking sharks swim deep in the sea
What Alicia done since 2001 ? She opened studio .	'She has recorded all her songs herself .
What Veronis , Suhler & Associates find research ? Americans paid large amount money entertainment .	'Wealthy celebrities donated a lot of space programs .
Why author feel sorry Mary ? He thought Mary suffering others .	"""Mary did n't have any pets ."
What main purpose campaign UK ? To encourage children play outdoors .	'To save 30 minutes for watching TV programs each day .
The passage suggests good writer may good speaker	'a good writer is always a good speaker
Keith begins feel ban T.J Nita walks room	'he shouts at T.J
From passage know women want play active role countries	"'women have the same rights as men today', ""women do n't want to work outside their homes"
The aim Healthy Families Program help families get health insurance	'help people earn more and pay for the program
What know piano house ? It long history 150 years .	"""It was hated by Porter 's daughter ."
"The suitable title passage ""   Education information age"	'Advantages and disadvantages of online learning
Which following statements TRUE ? Students prepare exams listening tapes .	'No teachers are in the language lab .
Where go want enjoy dinosaur artifacts ? Peabody Museum Natural History .	'Collection of Musical Instruments .
Which following NOT true , earthquake suddenly happens ? Curling may dangerous .	"""We ca n't use the lift ."
Who made great contribution civil - rights movement US ? Rosa Parks .	'Rachel Carson .
The college makes students learn Chinese mainly realizes importance China world 's fastest growing economy	'Chinese is a language spoken by the largest population in the world
The author tidied room probably wanted show care	"""she was scared by Kate 's anger"
What 's result nail 's giving ? Many things building ruined nail eaten rust .	'People began to realize the importance of the nail .
The author gives us many ideas order let us find contacts nature improve outlook life	'hear birds sing and watch ants work
Which purpose spending 5 weeks cage lion according Oleksander ? [ ] He wanted earn money taking risk living lion .	'He wanted to raise awareness of the treatment of animals in cage .
What best title passage ? January Sales	'Sales in London at Christmas
Which statements TRUE according passage ? You never take friendship granted .	'You should have different friends for the same activities .
According Chapman Henderson , following probably agree ? It urgent build tornado safe rooms .	'Building codes make a difference in preventing property destruction .
Which following TRUE according passage ? The writer often went school mother young .	'The writer has left school and is a good teacher now .
What come back hotel make important call see lot people around Reception Desk ? Go public telephone boxes .	'Go to your room and phone from there .
Who set Christopher 's Smile ? Christopher 's parents .	"""LVS Ascot Junior School 's teachers ."
What might theme book Waiting Jack ? The importance taking action achieve goal	'The disappointment of waiting for her hero Jack
In 1848 , Elizabeth wrote Emily ask Emily study medicine died	'persuade Emily to come to help the sick
What 's main idea passage ? Antarctic ice sheet shrinking	'the coldest place on earth
The best headline newspaper article would Search Survivors After Disaster	'The Great Loss Brought by the Tornado
What infer passage ? It 's easy become member NCAA basketball team .	'Anyone who dreams every day will surely succeed .
What would best title text ? Toni Morrison novel Love	"""Toni Morrison 's latest novels"
Which best title text ? What Blog	'How to Start a Blog
What real reason UK people knocked coins old trees ? It might come tradition making offerings gods hundreds years ago .	'It was hoped that it would bring them good future and make the trees more beautiful .
What best title passage ? Studio schools built improve teens ' employability skills .	'Studio schools are popular in UK at present .
"When use familiar word new way , creative sense small "" c "" creativity"	"'creative in the sense of big "" c "" creativity"
According passage , UK scientists known female heart loses cells age	'women have more cells than men when they are born
The writer n't stop dig wildflowers She n't pay enough attention	'The flowers were not beautiful enough
What would best title passage ? Love small town	'A pleasant trip to New York City
It learned passage Melbourne Cup intended wealthy people	'the spectators of the Melbourne Cup must dress well
According woman mentioned Para . 3 , life better day	"""does n't need improving"
What benefits candidates expect NELLC ? More professional experience .	'Additional language skills .
Which following statements NOT true ? The students likely bullied school toilet .	'When the bullies ask for money 
Which following TRUE ? Truthful information helps patients deal illness cases .	"'Sometimes government tells lies because they need to meet the public interest .', 'Doctors believe if they lie ', ' those seriously - ill patients will recover more quickly .', ""Many patients do n't want to know the truth "
The passage mainly tells us robot pets coming	'the advantages of robot toys
The woman complained husband every day satisfied job	"""she did n't have enough money to support her family"
Please choose proper title passage . From behind camera spotlight	'Chinese cinematographer to be nominated for Oscar
What best title passage ? Love Music Is Not Natural But Nurture	'Improve Your Brain By Listening to Music
Who Charlie Schulz according passage ? The boy used fail school	'The boy who was good at everything
With help Hong Kong businessman , Zhang Yonghong ran shop Beijing	'could support the daily life of his family
What money used according text ? To help Aidan Sullivan another operation .	"""To help pay for Aidan Sullivan 's life insurance ."
After survey , inferred workers may change attitudes towards - work drinks	'all the workers oppose after - work drinks
"The English saying "" mind matter "" means . mind strong effect body"	'a sound mind is less important than a good health
What best title passage ? The secret working mother	'A working family is continuing
What Sandra Wilkins think people using others ' Internet service ? He thinks unacceptable .	'He thinks it is good for Internet service providers .
In zoos ,     Some cages small many animals zoo .	"'All animals are very happy .', ""Animals do n't eat enough food ."
A frog four legs short tail	'four legs but he has a long tail
If Games take place Canada , American television networks willing pay much higher amounts television rights	"""ca n't broadcast popular events live in the best viewing hours"
The best title passage Reaching Top Mountain	'Standing at the Top of the Mountain
In Wang Feixuan 's opinion , every minute last term important	'students still have a lot of time to waste
Tegan 's Dad followed secretly find kind tea drunk	'whether there was any tea left
From passage learn teenage girls influence family budgets teenage boys	"""teenage boys do n't want to decide on household spending"
What writer want everyone improving talents skills ? To offer help old people difficulties .	'To quit on their country to earn more money .
Which conclude reading article ? The attempt overcome shyness always rewarding	'Shy people never have any fun
What 's best title passage ? A School Bus Driver 's Lesson Life	"'A School Bus Driver in the Gentle Mist', ""A School Bus Driver 's Training Manual"
The young man crying cemetery ca n't tell mother loved	'spends all his money on the roses
What makes travel attractive ? Travelling air countries much cheaper today .	'Modern telegraph   lines make travel less expensive .
According passage know China childhood obesity rate rural areas lower major cities	"'weight - loss camps was very popular in China six years ago', 'about 290 million Chinese are overweight in China in all', ""America 's childhood obesity rate is lower than China 's"
What best title passage ? Nuclear Plants Europe Are Delayed	'Watch Out for the Danger of Nuclear Power
The gifts writer received 40th birthday show charge cooking home	"""his children do n't know him at all"
Some children afraid bad dreams , scary movies snakes	'the darkness 
What primary benefit using smart phones embedded inertial sensors ? No additional infrastructure would needed .	'They require new equipment 
In fact , Mr. Smith soon right Mrs. Smith stops talking much night	'Mrs. Smith takes the bottle of medicine
A person ca n't take money driving lessons unless teacher 's license	'has learnt to drive in a driving school
The passage mainly whether talk phones served	'why we can talk on mobile phones while shopping
Which following TRUE story ? The little elephant learned use truck wash back .	'No one would like to play with the little elephant .
The study Phil McAleer colleagues aims find      . whether people make instant impression voice	'how to change some aspects of voice
Which following NOT TRUE according passage ? Most people admit feel guilty favoring one child another .	'Some people were overshadowed by a favored sibling when they were young .
From passage know Malmqvist deep feeling towards Chinese literature	'teaches many Chinese students m the university
Which child younger ? May	'Dick is
The passage mainly written students ' parents	'high school teachers
"Why writer say""Recent HBL tournaments competitive "" ? Because n't school taking advantage ."	"'Because HBL fever just keeps getting hotter .', ""Because it 's become the place to spot young basketball talent ."
The author writes text tell readers choose helpful English reading	'what are good English books
As people grow older ,    feel harder experience happiness	'will take fewer risks in pursuing happiness
What 's name new picture book recaptures capital 's Lunar New Year traditions children ? Spring Festival Beijing	'Celebrating the Lantern Festival
"What "" Vocation Vacations "" according passage ? A program learning new job holiday ."	"""The best way of enjoying time with one 's family ."
The text intended inform readers Apple Store	'recommend a new product of Apple
We know passage Dr . Pimsleur    developed course helping adults learn new language easily .	'is the owner of the Pimsleur language programs .
Which statement TRUE according passage ? People may idea solve emotional problem dream .	"'Students will forget what they have learned if they go to sleep immediately after study .', ""It 's all right to have a night of sleep debt if you fulfill several days of basic sleep need ."
"By quoting    McDonald 's ad : "" We "" , author intends show readers American idea good customer service"	'suggest that customers believe what commercials say deeply
What best title text ? Justin Bieber 's journey success	'Lucky boy-- Justin Bieber
Why science meet problem Japan , US Europe ? People satisfied comfortable life high - tech devices bring .	"""People believe they do n't need to develop their science any more ."
What author mainly tell us passage ? He mainly introduces 4D film Merlin Entertainments .	'He mainly introduces the London Eye entertainment centre .
What people placards ? Drivers use picking disabled people	'Disabled people can pay for parking with them .
More people go beaches near Boston sewage plant built	'the city puts its garbage in the ground
The chemicals pesticides fertilizers found water increasing concern importance man 's health completely known	'they can find their way into water supplies for farmers
"Dave Winer closed "" weblogs . Com "" He could n't afford increasing money needed run blogs"	'more than 100
Which following statements NOT true according passage ? If 'd like enjoy songs , 'll face music .	"'When actors have to face the music ', ' it means they have to go on stage to perform ', ' however changeable the situation is .', 'When you have to face the music ', ' it is probable that you have met something unpleasant .', ""If a child does something against his parent 's will "
Kate 's mother thinks running makes get thinner	'running is cool
World Slow Day intended remind people live work natural pace	'tell people to walk slowly
.The best title passage When Cut Finger Is More Serious Than It Might Seem	'Hospital Emergency Treatments For Injured Fingers
What inferred passage ? You 'd better learn professor .	"'Those teaching in a university are all professors .', ""Those without a doctoral degree ca n't find a job ."
"What writer mean "" Some islands used fishing farming "" ? There people living islands Maldives ."	'People in Maldives like traveling very much .
Twain told friend n't enough money two tickets	'he would buy a ticket for him
Which following could best title passage ? The Telenoid , future robot musician .	'How to teach robots to perform music .
From story guess Jess friends class	"""Cindy was Jess 's best friend in the class"
What learn text ? Espiritu thought possible fro fans prefer iPhone - performances .	'It was Espiritu who came up with teh idea of the video .
We may infer passage     author describes case	'the author is for the economic growth
What 's best title passage ? The Taipei Palace Museum	'The most famous art piece -- Jade Cabbage
The writer writes passage mainly    introduce new research finding	'stress the influence of media on girls
"The writer writes passage tell us ""   Let mother know much love"	'Buy roses for your mother when she is ill
Where Brazil win bidding 2016 Olympics ? In Copenhagen , Denmark .	'In Rio de Janeiro 
What passage mainly discuss ? The role leaders social groups .	'The problems faced by leaders .
What 's writer 's purpose writing article ? To explain MIB course getting popular .	'To make an advertisement for the MIB course .
Since people like robots , think means future ? More better robots built .	'People will stop making robots .
If children show much interest growth plants , may show plants drink water	'how to make a leaf book
""" I tried new barber 's shop today . "" means Jack barber 's shop"	"""this barber 's shop was a new one"
Where see variety wild animals ? In Kruger National Park .	'In the Fisheries Museum of the Atlantic .
Which following extremely difficult Beau - Roc primary school ? Finding chalk , school books materials .	"""Persuading local women to care about their children ' s education ."
Which Following best title passage ? A Wrong Question	"""Sue 's Dog"
The author wrote article inform us recent discovery ecological research .	'introduce how grasshoppers make noises to attract mates .
Which best title passage ? We Have Same Mother	'Henry Copied the Composition
Which following statements true ? Many individuals also plays important part advancing understanding oceans , Maury .	"""Humans did n't explore the oceans until the 19th century ."
What would best title text ? What Causes Waves	'Beautiful Waves
A University California advisor said almost students felt less stress taking University California advising course	'all students could overcome the anxiety after taking a special test anxiety program
Which following true according passage ? . Iceland possesses factors perfect setting stories .	'Siggurdsson won the Nobel Prize for Literature in 1955 .
Mr. Pontellier criticizes wife wholly devoted children	'she does little housework but sleep
If want computer studies , need valid Public Library card	'register for each session a month in advance
Which following statements true according passage ? A large number guests world politics invited .	'The guest list for the wedding is officially announced .
We infer < ) teacher may criticize   Donald	'Donald may study hard at math
What 's main idea passage ? Term - time jobs university lead poorer examination results .	'Students at university like to take part - time jobs to support themselves 
"By saying "" It like race""(in Para 3 ) , writer means Momand tried compete neighbors way life"	'Momand and his wife kept themselves busy
According passage , following true ? Whether poor rich maybe bad diet .	'Even the poor can enjoy enough fruit and fish consumption .
What happened hare one day ? Her enemy came neat danger .	'She had an argument with her friend 
It suggested passage photograph common people	'important people
What inferred passage ? The fishermen difficulty catching large squid .	'The squid is from a science fiction story .
From passage know SS 2016 accessories important part fashion	'shoe designers are trying to have high - heels
What 's important thing budgeting presents according Beacham ? Spending money within limit set .	'Working out how much money to spend in total .
We infer passage Muller 's honored works based experience	"""most of Ms . Muller 's novels are unsuccessful works"
This year 's Wimbledon men 's tennis final mentioned indicate great influence media meshing	'so many people worldwide are watching TV
The smallest boy threw ball high far third baseman 's head , probably boy obviously aware pitcher 's purpose	'looked forward to winning the game for his team
Which following true according Doctor Siegel ? Dreams help us find problems need solve .	"""Dreams play a very important role in the world 's balance ."
Which following think difficult ? To make flames love burning forever .	'To fall in love with a person .
Why doctor take person 's temperature gets sick ? Because temperature sign show whether sick .	'Because his temperature is always the same 
Which following NOT true ? It 's hour 's train ride Princeton University north New York City .	'Princeton offers two undergraduate degrees .
What advice made Department Health drinking alcohol pregnancy ? No drinking pregnant women .	'An ounce a day after the first three months .
What 's main purpose passage ? To tell us danger sea - level rise .	'To explain why sea - level is rising .
Which following description Vancouver NOT true according passage ? Vancouver leading centre global agriculture industry .	'The Port of Vancouver ranks first in North America in total foreign exports
Many people noticed Qualls ' site world cyberspace develops fast uncontrollable	'Qualls shares her design with her friends
What purpose passage ? To make ad book sell .	'To tell us something about a new book .
What article mainly ? Mistakes people make understandings time .	'How emotions affect time keeping abilities .
The main purpose passage call people big cities pay attention politeness	"""blame the schoolboy 's rude behavior towards elderly women on tube or bus"
The best title passage A special umbrella - Lampbrella	'Why Belyaev created the Lampbrella
Which following would BEST title passage ? Women Love Talk	'Women Are Socially Trained to Talk
The last sentence passage means Webster 's dictionary one used United States	"""most dictionaries in the world are the copies of Webster 's"
Which following would best title passage ? Welcome Van Gogh Gallery	"""Welcome to the Van Gogh 's life"
According passage , Michelle Obama came family without good background	'graduated from Anderson College
People usually think one succeed without college degree	'technical skills are most important for landing a job
Which following statements NOTtrue ? The old man needed $ 100 much .	'The old man believed in God piously   .
Why writer surprised gets Palumbos ' house ? Because parents family two countries .	'Because there are only three people in the family .
Which following best title    passage How Newtown Became Very Clean Place	'How to Kill Rats
What Sara think Betty talking ? Betty take turn .	'Betty was talkative .
What might happen end story ? They make friendship	"'Beth answers her letter two day later', ""The letter does n't reach Beth at all"
The following tips protect us swine flu EXCEPT keeping us away people	'avoiding close contact with sick people
Which statement true ? The Common Market economic political association	'The Common Market is only a political association .
The passage mainly World Laughter Day significance	'the worldwide laughter movement
What 's main idea ? Shortage fresh water .	'Water will never be used up .
Which following NOT concluded passage ? Earthquakes impossible depths 460 miles .	'The number of earthquakes is closely related to the depth .
People city Perthturned lights greet Glenn	'guide Glenn to land
According passage , following NOT true ? Shakespeare published sonnets 1609 .	"""Shakespeare did n't write any plays between 1592 and 1594 ."
What Indiana University study imply ? Handwriting increase brain activity	"'Children should practice writing letters', ""It 's good for children to enter a functional MRI ."
Which following nothing Shay 's becoming hero team ? The opposing players failed stop running home .	'The pitcher did not throw the ball to the first baseman .
Which following TRUE according passage ? You run quickly playing regular volleyball .	'You can hit the ball with much less power when playing beach volleyball .
"The writer wrote passage suggest readers read book "" Hoops """	'teach readers how to play basketball
What required apply program ? Complete application forms email .	'Take a face - to face interview
The researchers surveyed students Israel order prove blogging effective solving teens ' emotional problems	'make us believe that blogging is a must for teenagers
What best title text ? Companionship books	'Life without books
The passage mainly restoring sense touch	'fooling a clever monkey
From text know     . patient got better operation	'the patient refused to obtain a donor heart
According author , n't rich order give	'giving means you will lack money
When summer comes , many Americans hope meet new people	'expect to find some close friends
The author intends tell us learn English well experience	'tell us that English is hard to learn
Kinari Webb set clinic following purposes EXCEPT forcing hospital area	'protecting the forests
Which following TRUE according passage ? Art Institute Chicago mixture traditional modern art .	"'There are a lot of interactive parts in waxwork museums .', ""You 'd better read the stories before visiting the holocaust Memorial Museum ."
Which following TRUE according passage ?     As wonderful experience , skydiving recommended people .	"""The successful diving is a good way to celebrate Ms Budge 's 31st birthday ."
The world thirsty water n't enough fresh water	"'a lot of water goes into sewer systems', ""only 70 % of the earth 's surface is water"
We learn passage The Good Earth well - received American readers	'Pearl Buck attended a college in China
What 's aim Slow Food movement ? To encourage people slow .	'To call on people to eat out .
Why author give backpack principal ? To make Jake avoid feeling embarrassed .	'To let him know how poor Jake was .
What kind books think interest Alice ? Books pictures conversations .	'Books that her sister was reading .
The Brazilian streets mentioned show great soccer player may born slum area	'people in poor areas are born with some unique quality
The writer always went library wanted gain knowledge help many books	'the teacher asked her to do so
According passage , white foam plant juice mixed spittlebugs ' waste air	'does much harm to the plant
Athol Klieve seems believe farm animals blame increase greenhouse gases	'cattle and sheep produce more carbon dioxide
From passage , infer idea get away present routine life appeals many people	'it is a dream for people to open a hostel named after their favorite book
The widespread problem applying oneself study failure keep set timetable work	'the unwillingness to work out a systematic plan
According Donna Fernandes , gorilla bit zoo keeper excited see zoo keeper	'he was too angry to see the zoo keeper
Which one following TRUE according passage ? Bragg became professor University Adelaide 1885 .	'Bragg won the Rumford Medal and the Copley Medal in the same year .
The reason children perform better watching 3D movie 3D movie makes brain active	'a 3D movie is more exciting than a 2D movie
In reading , meet new word something important sentence , 'd better stop look	'not look it up and just go on reading
Vicki used loss real happiness	'live a happy life in a big house
Which following directly take part campaign help child beggars ? One Foundation Shanghai Time Plastic Surgery Hospital	"'Chinese Academy of Social Sciences and China Daily', ""The All - China Women 's Federation and Xinhua News Agency"
Which following statements TRUE ? Arthur sets good example serious illness .	"'Arthur has finished all his videos .', ""Arthur does n't speak Portuguese fluently ."
From passage know The gardener n't know happening patch first .	'The vegetables were sorry to see the tree drying up .
According text , hairpieces comfortable safe	"""made of children 's hair"
The third passage mainly tells us writer 's favorite clothes	"""the writer 's favorite sports"
What passage mainly ? According experts , Arctic may free ice soon global warming climate change .	'The Arctic melting sea ice will affect the planet greatly .
It important parents aware children 's learning style helps know exactly problems children	'every child has his / her own learning style
The waiter stops boy man n't give money meal ice cream	"""the boy does n't have the meal"
What causes laws protect children 's rights ineffective ? The laws general hard put effect .	"""The laws are so complicated that people do n't understand them ."
Which following statements true ? Shadow small healthy dog	'The Browns have never had a pet before
The following statements right except I write encouraging words food	'we feed the homeless every Saturday or Sunday night
Which following TRUE according text ? Most volunteers first group graduated college .	'Volunteers served as teachers to work for no pay in Accra 
Receiving watches wrong colours problem     . watches difficult sell	'the Hong Kong agent stressed the need to fulfill the order exactly
Which following would best title passage ? The kisses box	'A girl and her father
What know organic farming ? It refers farming natural materials , instead chemical fertilizers .	'It refers to farming with chemical fertilizers rather than natural fertilizers .
Which following true ? Supercomputer used food companies .	'A personal computer needs 300 years to finish the work that a supercomputer does in a day .
From passage learn Spanish student 's description country excited Angus	'more and more people went to Scotland to practise their English
What Logan 's team found recent experiments ? Crows able understand learn cause effect relationships .	'Crows prefer to get their food reward from wider tubes .
Which following best title ? Spring break expands horizons	'Reading 10
When setting goals , begin small goals	'concentrate on your final goals
What author write passage ? To tell people cherish every day find meaning life .	"'To show how to make good use of every day in life .', ""To explain the true meaning of his brother - in - law 's words ."
Frumtje accepted Moses ' request end Moses ' good heart honesty	"""Moses ' sweet words and devotion"
What learned , Blenheim Palace ? It one world 's heritage sites .	"""It is the Europe 's largest and greatest palaces ."
Why Long retire 14 years ago ? Because hoped spend time wife .	'Because he found no band talent in Troy .
"What author mean saying "" Glastonbury Festival gone strength strength "" ? The festival achieved growing success ."	'Great efforts have been made to hold the festival .
According passage , following wrong ? People get cheaper goods traditional business	'Traditional business can provide valuable services to customers
According passage , boy 's father already checked garage see whether car still serviced	'guessed correctly that his son had gone to watch movies
What author recomusend ? A regular life weekday 's weekends .	'A suitable account of alcohol to help sleep .
When salesman gave change ,     I slower accept salesman give	"""I purposely did n't want to accept it from the salesman"
What girl need ? uniform brother	'a pair of new shoes
Who first person raise alarm ? A passenger taking train across Thames .	'A person who was walking on the bridge over the Thames .
According passage , colds commonly seen winter staying together indoors makes easier viruses pass	"""viruses can go into people 's warm bodies more easily in winter"
In writer 's opinion , following raising child TRUE ? Parents educate children early possible .	'Children should be respected once they were born .
This article written give report results survey college students	'how students think about suicide
In text , writer mainly tells us son good teacher	'what his son studied at school
Usually , Mrs. Totten asked students answer homework questions orally	'recite their homework together
What text mainly ? Oxford school government plans .	'Political leaders from Oxford .
What said MITx according text ? It standard recognize online learners ' achievement .	'It is first offered as part of the edX learning program .
Which following TRUE ? Merlin made surprising entrance day .	'Nothing happened to Merlin at the party .
"The upside   "" fu "" means    good luck comes"	'good fortune
By taking offer , voucher holders choose book either basic twin double room chosen B&Bs	'have lunch or evening meal without paying extra money
Which following best title passage ? Two Strangers Wedding	'A Wedding Based on Love
The experiment 26 sleeping infants prove babies learn even asleep	'babies can respond to the world around them
It inferred passage fire safety lessons aimed American children	'American children have not received enough education of fire safety lessons
By buying large amounts food developing countries , WFP aims encourage farmers produce food	'help farmers to increase their income
What happened Sam one evening May ? His car broke .	"""He could n't reach the gas station ."
Which following TRUE ?    A student learn study	'School education is not important for a person
"The word "" "" Line 7 , Para . 2 refers new models artificial hearts"	'makers of artificial hearts
Cyndi Lauper got high school diploma already thirty - five	'had been studying in high school before she was thirty - five
According passage , small talk something talk start conversation .	'a kind of conversation with short words .
Some people seem interested cloning pets think cloned pet would one	"""they do n't think scientists will one day be able to clone their pets"
By visiting Transport London website , people find nearest subway station	'locate the nearest bus station
Xiao Xiao mentioned example show Parents today expect high children .	'parental influence over children is decreasing .
From passage know school students usually stay away school one half months summer	'factory holidays are as long as school holidays
Which following NOT true ? Disrupting natural body rhythm lead obesity .	'Our alertness is influenced by our natural body rhythm
If interested protecting environment , take part Youth Exchange 4	'Youth Exchange 1
How danger sitting much affect human body ? It causes gene fail balance glucose fat body .	'It increases glucose and fat in the body .
If want build China modern country . We must 	'try to use all kinds of machines
How students usually study everyday according story ? Have classes school , take notes homework .	'Have classes at school and use online tools at home .
Which NOT TRUE according passage ? If place live , put notice newspaper certainly get room live .	'The habit of reading newspapers is found among most people .
What make world better place home school ? . Do forget reuse daily necessities .	'Use shopping bags made of plastic .
Which following writer probably agree ? Too much tolerance endanger foundations democratic systems .	'By tolerating people can transform something negative into the opposite .
Scientists ' explanation rain blood flying birds torn pieces strong winds	"""the tornado picked up the birds ' blood"
What real - world memory test like ? It involved tour process recalling details .	'It needed young volunteers to complete some tasks .
Which following TRUE ? Jack last one give gift grandpa .	'Jack was the first one to give his gift to his grandpa .
In spite Bruce 's warning , author still cut tree n't sure Bruce right anxious go home	"""he did n't hear his friend 's warning at all because of the blowing wind"
According passage , following true ? Their father away war , leaving home mother .	'Their father died when he was fighting with others .
Which following remains unique feature English countryside ? Cottages thatched roofs .	'Narrow streets lined with pink or white houses .
Which following TRUE according passage ? Luke came love wild things kid .	'Luke acted for the first time at the age of 16 .
Which highly linked aging according passage ? Long - term shortage care love .	'Long - term physical disability .
Which following Bill Gates think correct ? Some lives worth saving others .	"""We act sometimes as if the people suffering do n't exist ."
According passage , President Jackson n't good reading , writing spelling	"""did n't like to read important papers by himself"
Which following NOT mentioned passage ? The teacher 's feelings attitudes important students .	'Some traditional teachers do not like it .
Which following NOT talked passage ? China 's new products excellent .	'Zhao Tao is a middle school student .
We infer text It unclear avoid jet lag 's side effects	"'The experiments were carried out on a jet plane', ""Side effects of jet lag will remain in one 's whole life"
It important us students    short - term goals	'long - term goals
Which TRUE according passage ? Allen happy play game .	"""Ivy does n't like to study ."
After interview , infer Maxwell find another job interview .	'Maxwell will celebrate his big day .
According text , following TRUE ? Cats accepted brought Europe Romans .	'Cats started to move around the world from China .
Which following statements TRUE , according passage ? A majority grandparents surveyed said five grandchildren .	'One - third of grandparents aged 50 and older assist in bringing up their grandchildren .
The writer wants tell us must careful swimming	'swimming is a good sport
"What "" talking pictures "" mean according article ? The picture play 's recorded person picture "" talks "" ."	'You can have a talk with the person in the picture whenever you want to .
Which following true according four pieces news ? Tong Liqing Chongqing wrongly jailed nearly 7 years local lawyer proved innocence .	'Girls from Chinese mainland intend to marry to a man whoever is a Hong Kong resident .
"The best title text could A Year without "" Made China """	'China Free Living : A Trouble One
Which following TRUE City Light Tour On tour , see Helix Bridge , looks like DNA structure	"'It is a great tour to explore the history ', ' culture and lifestyle of Singapore', ""You 'll have a glimpse of a unique mixture of East and West during the tour"
Which following statements NOT true according passage ? The girl suffered brain injuries accident .	'The girl loved her teddy bear very much .
What know Great Pacific Ocean Garbage Patch ? It made various kinds plastic products .	'It is a solid mass of floating waste materials .
What learn text ? It iS much crowded Mal6 London .	'Another island will be used as a dumping ground .
How grandma feel Daniel announced intention give one kidneys ? She n't happy offer .	'She felt relieved that an appropriate kidney was available .
It inferred passage adults might less affected high chemical levels fish	'children like eating fish because it smells fishy
It inferred passage Internet allows people communicate quickly	'people have to pay to download software
"According passage , is""green fashion "" ? Wearing clothes good Earth ."	'Wearing the colour green all the time .
What best title passage ? Hunters Pay Kill Fenced Animals	'Animals Are Easy to Kill
It inferred passage     greater percentage women advancing professionally US past	'professional men refuse to go on business trips with women
Ponce killed second stay Florida	'on his way to Florida
"Why author say "" Public speaking easy . "" ? Because considers public speaking say something plain speech ."	"'Because he considers that when someone speaks in public ', "" he does n't bite his finger - nails ."
For many years art lovers around world wondered Mona Lisa smiled	'who Mona Lisa lived with
Which best title passage ? Paper cutting	'The ways of paper cutting
When sibling rivalry happens , proves fact brothers sisters n't get along well	'brothers and sisters will have to get away from their home
In way Channel Islands different island holiday places The weather better .	'The coasts are easily reached from the main centers .
"Which following statements show "" bench effective "" ? The workshop kids set good example ."	'The PTSO has decided to provide more buddy benches .
Which following best title ? Are Humans Definitely Causing Global Warming ?	'How can we stop global warming ?
The four people 's topic focused     . whether restaurants ban tipping	'how diners feel in American restaurants
The writer wrote passage warn young people hardships successful writer experience	"'advise young people to give up their ideas of becoming a professional writer', ""show young people it 's unrealistic for a writer to dream of wealth and fame"
After seeing beautiful lady , woman concluded beautiful lady led rich happy life	'the beautiful lady liked to show off herself
Which following best serve title passage ? Should n't We Know Who Invented Windshield Wiper ?	'How to Help Students to Sell Their Inventions to Producers ?
The author 's purpose writing text explain history characteristics folk art America	'speak highly of folk art
The writer believes want good foreign language , probably get tired learning	'become a talented language learner
Which following information NOT given passage ? Free gifts souvenirs .	'Admission charges for group visitors .
From passage , know food stuck teeth may hurt teeth	"'all of the doctors agree that flossing is good for your heart', ""doctors ' judgment about flossing is based on medical research"
Why Mrs. Reed bitter towards Jane ? Because Mr. Reed loved Jane children .	"""Because Jane inherited Mr. Reed 's fortune ."
What 's difference behavior male female rats ? Female rats showed concern trapped partners .	'Male rats cared more about their trapped partners than females .
Why author passage complain ? Because people interested talking dreams	'Because most people are overexcited about their dreams
Which following TRUE according passage ? Fish remember .	"'Fish behave aggressively in a fight .', ""Fish do n't belong to the list of smart animals ."
The research led Sandy indicates people multitask poorest results various things time	'prefer handling different things when getting bored
According passage , today 's students advised read fast understand key points	'understand all the words they have read
Which following right ? Alan good memory .	'Alan knows a lot about American history .
"According passage , know The "" epidemic model "" plays important role making business grow spreading idea ."	"'The "" epidemic model "" came into being in the early 1990s ."
What suggestion author give passage ? The best choice buyer buy product plain package .	"""It 's not good to buy the product which is sold in a glass or dish ."
According passage , reasonable ? Some women feel unhappy hurricanes given names .	'A lot of women complain of the Weather Bureau .
It known report US Department Education guns control US schools	"""American children do n't have the right to go to school"
When Queen Victoria came power , minority people lived towns worked offices	'people enjoyed a very convenient transportation
According Lu Fang , MOOCs become popular high quality educational resources demand	'students can attend courses in famous universities
We infer passage children spend pocket money	'boys earn more money at home than girls
What common roles moms dads cultures ? Moms take care children dads bring home food make family rules .	'Moms bring home food by having fulltime jobs and dads take care of their children at home .
The passage aims report use electronic textbooks school	'show how to use electronic textbooks
"What similarity "" Share stress "" "" Go ahead cry "" ?    They help let feelings"	'They both need physical movement
What know Knott 's Berry Farm passage ? It far Disneyland .	'It is in Northern California .
Which organizations suitable teacher volunteer Wales ? Community Service Volunteers Volunteering Wales .	'National Council for Voluntary Organizations and Student Hubs .
According passage , psychologists try interpret people 's dreams asking people dreams	"'by recording higher level brain activity', ""by comparing people 's memories of their dreams with an electronic visualization"
Johnson 's words suggest feels behavior little harm	'he opposes killing sharks
Amelia 's flight important Amelia first woman fly across Atlantic alone	'Amelia was a woman pilot
Which following NOT true ? The audience knew something wrong .	'The school drama director asked the writer to play a role .
The people leave region New Mexico cut trees	'there were many trees there
According passage , title suggests time batteries gone forever	'batteries should be greatly improved
The rise global temperatures 1901 2012 likely cause many species become extinct	'is not serious because most of the extra heat has been absorbed by the oceans
The purpose education prepare children mainly future work	'to choose the system of education
Which following TRUE according passage ? Meyer never thought successful today .	'A talent agency is to oversee the production of movies .
Two dogs created artists Snoopy Lassie	'Rin Tin Tin and Snoopy
From passage know European officials paid much attention CCD	'CCD has destroyed most of the honey bee colonies in Europe
How air London become much cleaner ? A law made keep people burning coal houses .	'Many factories in the city were closed
Which following statements NOT TRUE ? Neither Lincoln 's speech Everett 's popular .	"""Lincoln 's speech has deep meaning though it is simple in style ."
In repeated tests , 24 30 rats helped trapped partners shared chocolate	'freed their trapped partners before they ate the chocolate alone
Why writer say hard anything storm ? The light candles weak .	'It was too cold in the room .
The novel Love mainly describes memories five women Bill Cosey	'the best - known vacation spot for blacks
The main point article inform us fear phobia	'show us what kind of role fear plays in our lives
The writer wrote passage tell us     favourite shop	'his favourite model
Which following statements tree according passage ? Tito first American tourist space .	'Tito contributed all of his wealth to his space trip .
The spider n't believe little bug nothing happened	'she thought the little bug was her enemy
What 's best title passage ? A man beaten due protecting abused dog	"""A dog 's owner was put in prison due to his beating the dog"
What main reason food scandals China ? Too many people pay attention making money .	'Some products do not obey the laws .
"How understand last sentence "" The doll , given ' Angel Joy ' "" , made happiest "" child "" world ? Joyce seemed realize dream childhood----receiving parents ' gift ."	"""Amy 's doll gift made Joyce feel so happy that she smiled like a child"
We infer passage Doris Lessing written many different subjects .	"""Journalists are very interested in the election of Doris Lessing 's for Nobel Prize ."
From tbe two letters , learn Professor Raj Persaud feels doubtful value tipping	'believes tipping improves quality of service
Why author write text ? To introduce Chinese folk culture .	'To stress the importance of oxen in farming .
How many tigers monkeys story ? One tiger one monkey .	'Two tigers and two monkeys .
The research conducted Eric Peterson mainly focused adolescent sleep requirements	'the later public school start time
Concussions among young players seem extremely worrying	'cause kids to lose interest in sports
Which following NOT reason Martin 's father agreed buy car ? . Martin able learn drive quickly .	'Martin would go to college and it was far from home .
If positive body image , like accept	'concentrate on our body image only
Why author think mother 's death unnecessary ? Because high blood pressure could prevented .	"""Because her blood clot was n't a deadly disease at the time ."
. The passage mainly concerned wildlife kinds returning large cities live	'falcons in New York 
Mum Nevenka Loknar surprised bear clever getting obstacles	'knew how to use wire cutters
What purpose passage ? To introduce new banking service .	'To set up a club .
What passage mainly tell us ? It hard buy tickets railway station Spring Festival .	'People go home much more easily during the Spring Festival .
Which following NOT author 's advice ? Join one noblest Yoga clubs .	"""Do n't easily follow the fashion about Yoga ."
What Mitin help ? He taught file - sharing networking .	'He helped me with my homework .
What helped make High School Basketball League wildly popular public ? Broadcasting games television .	'The co - operation with Nike 
What know 10cyber games ? They suitable teenagers .	'They are expected to help parents to better direct their children in the summer vacation .
Why become apart going older ? The writer 's husband move one place another	'Because the writer got married 
If government print slogan coupons restore consumers ' confidence , might used promote idea ? Spend , save later .	"""Spend money like there 's no tomorrow ; come on !"
Which following statements NOT true ? People never go activities alone .	'People usually take part in fewer activities in winter .
According passage , writer thinks tourists respect local customs culture	'tourism is not a promising industry
In past many people thought . women could work well	'that women must get the same chance as men in education and jobs
We learn passage The volunteers asked listen three pieces music	'sad music only causes sadness in listeners
The initial aim starting Children 's Development Khazana safeguard homeless children 's hard - earned money	'provide for jobs for homeless children
Why careful land building sited ? To make sure land contains radioactive material .	'To determine whether the land is firm enough for a building to be sited on .
The writer criticized   Paul took away toy Bailey	"""put the Lego into Bailey 's mouth"
Which following statements NOT true , according passage ? The government estimated damage earthquake early Wednesday .	'The tsunami waves in Pisagua were more than six feet high .
The writer wrote passage order arouse people 's concern caries take measures deal .	'tell the result of the Global Burden of Disease 2010 study .
According passage , mother daughter      . better spend time alone	"""should n't spend too much time in a hotel"
Which following wrong ? The way celebrate Singles Day dinner single friends .	"""Singles Day was first celebrated in Nanjing 's universities ."
According passage , Super Bowl well - received American football game	'an expensive American sport
Which following may beat title passage ? Big Ben 's Silence	"""Big Ben 's History"
What caused lack statistically significant reduction overweight obese group ? They ate less food purpose .	'They were told not to eat a lot .
Why offices often coloured cool colours according passage ? Because people working relaxed calm .	'Because these colours can make people feel that time passes more quickly .
Why Juliet sad ? Because much trash park .	"""Because she could n't find her mum ."
It implied    passage past safety laws introduced governments	'governments and companies had different opinions about the safety of products
According Elaine Tyrrell , private tutoring unnecessary cases may harm study students	'effective in language learning but not for exams
Which following best title passage ? Want Eat Healthier ? Bring Healthy Friend Dinner .	'Want to Eat Cheaper ? Bring a Rich Friend to Dinner .
Scientists care much warming Arctic region studying region make predictions future impact global warming	"""the climate in the Arctic does n't change much"
The reason online newspaper readership increase younger readers prefer visit newspaper websites	'print newspapers are expensive to buy
Who . think Tania 's audience ? The prime minister Cape York leaders . .	'Aboriginal people .
The Production Manager responsible deal advertisers	"'is also called "" Producer """
Which statement wrong according passage ? Local people worry losing profit tea .	'Coffee stores have spread to small towns in India .
The following advice given article EXCEPT To study possible time place .	'To put a pen 
Which following one observers ' opinions ? The economic situation discouraging youth attend college .	'The students expect so much that they are not satisfied with the hard college life .
If want write articles Simple English Wikipedia , use easy words shorter sentences describe valuable information	'learn how to write pages in a famous university first
It known passage Bruce Hoffman    terrorism expert USA	'an athlete who competed in Sochi
At last doctor kept John Tally hospital	'kept John in hospital but let Tally leave
Which following ca n't inferred text ? Billy Rogers began play tennis college .	'Billy Rogers likes children very much .
What inferred text ? Green living new trend American colleges .	"""A long - term development calls for students ' efforts ."
Queen Victoria said first woman Britain wear white wedding dress	'wear a veil as a bride
What know research SM ? SM never felt fearful disgusted .	'It was easy for her to avoid danger .
The writer concludes Williamson 's history lesson welcome cared enough put heart teaching	'he had a very rich knowledge of American history
The English like eat cakes cookies tea	'drink their tea plain
What think mother 's proposal Christmas gifts ? They agreed giving money army little help .	'They all agreed to the proposal of not having any Christmas gifts .
From passage know great art shared people	'it is not possible for treasures to be stolen
Employee 's Retraining Board plan teaching new skills older people	'finding jobs for older people
According passage , Jane Goodall spent 25 years Africa studying chimpanzees	'wrote a new book about what she learned about chimpanzees
What restaurant Beijing support campaign ? It encouraged customers take leftovers home .	'It gave stickers to the guests who ordered small dishes .
What know mountain sickness ? It mainly influences one 's breathing .	'It can be treated with a plant .
After tomato fight , town government cleans streets fire trucks	'provides water to the people
Indian elephants getting increasingly angry revenge attacked land gets limited	'they are caught and sent for heavy work
Which Right ? ( ? ) We need healthy .	'Everyone is healthy .
The school looks like big modern beautiful	'big 
Which following activities NOT creative one according passage ? To buy books bookstore .	'To arrange the furniture in a special way .
From passage know Zhong Haibo thinks highly working shoe shiners	"""does n't like college life"
What 's author 's purpose writing passage ? To deal hurt losing job .	'To ask the family for help .
The biggest advantage posting regular updates family friends know changes	'you can keep up with the changes at home
Mrs. Peters got angry found nightdress wet	'Elvis Presley died that morning
How Chinese people usually spend New Year 's Eve ? They big dinner stay late welcome New Year .	'They put on new clothes and go to the park .
The author 's parents finally decided buy TV wanted meet daughters ' needs .	"""the children could n't go to school without a TV"
From passage , know    Kelly dreamed astronaut .	'People only have good dreams .
What Spanish restaurant group food photography ? It ran course instruct customers better take food pictures .	'It told the customers when to take food pictures .
The ideal criteria using intelligence tests prediction objective reliable achievement tests	'accurate college tests
Huff raised house 2.7 meters ground wooden pilings order prevent water rushing house	'support the weight of the house
Hitler frowned saw sad - looking boy boy recognized Jew	"""the boy did n't come to the front to salute him"
Why Senator Gaylord Nelson worry planet ?    All .	'The world was getting dirty .
From passage , infer writer agrees kids Have right amount free time permission	'Spend their free time hanging or playing out
According believed Thomas Jefferson invented lazy Susan , lazy Susan n't exist 18th century	'his daughter was very lazy
Which following may best title passage ? Sleep Health	'The Less Sleep 
Billie Holiday 's parents divorced Clarence Holiday spent much time working	'Sadie Fagan wanted to move to New York City
From passage , learn Different festivals different customs	'Australia Day is an important day for family members to get together
What best title text ? How deal problem wild pigs ?	'Why are wild pigs so hard to control ?
Why National Arboretum established act Congress ? To improve environment .	'To protect and study about nine thousand different kinds of plants there .
It concluded passage value college degree decreased	"""new college graduates today ca n't find any job"
Which following true ? It 18th century Americans began grow tomatoes food .	"'Americans never ate tomatoes after the 17th century .', ""Even now Americans do n't eat tomatoes ."
How many people died train crash article 2 ? Four people died crash , including John Phillips .	'Ten people have died in the crash 
Which following NOT share close meaning passage ? Dirt desert	'Moisture and water
"Which following statements best reflects un - schedule ? "" I 'll treat movie progress . """	"'"" Now I have more time for fun . """
What 's best title passage ? Bright Siblings Make You Smarter .	'Genetics Determines Intelligence .
Which following statements true ? The writer made mistakes exam .	'The writer lost 20 marks for the last question .
"According passage , "" Journey Change "" best seen saying ""   one stone kills two birds"	'God helps those who help themselves
Which following true Arthur 's story ? He almost lost hope finding perfect wife found Ying .	'He was sure of finding a Chinese woman as his wife at first .
The passage mainly discusses possible solutions solving American traffic problems	'different means of transportation of the United States
Chinese people like drink tea nothing	'tea with anything in it
Cholera treated eating lot water mixed sugar salt using antibiotics .	'eating a large amount of sugar and salt
"The author writes passage discuss give good definition word "" heart """	"'correct others \' inexact explanations of the word "" heart """
Bill Gates fooled mainly two comics imitated Canadian Prime Minister well	'the Canadian Prime Minister helped the two comics
Which following statements TJ3Sat TRUE according article ? TJ3Sat receive text messages students send space , change voice messages broadcast back Earth .	'It took a group of students about a decade to build the satellite .
If go school , find homework	'the teacher will remind you of the homework
""" How "" books welcomed United States today books help Americans deal problems modern life"	'these books are cheap
The main purpose passage persuade universities advertise Easyuni.com	'to tell students how to find what they want
.. What first part passage mainly tell us ? The serious destruction caused great power tsunaml .	'The great speed of a tsunami .
We infer films Shirley Temple starred adulthood popular	'Jean Harlow and Mary Pickford appeared in the same film with Temple
The advertisement mainly aimed 15 oz Stainless mugs	'want to buy 15 oz stainless mugs
Aunty thinks Phobic find better way keep cat	'try to persuade her daughter to give in
It inferred passage duck likely well cared sanctuary	'the local company will get large profits by selling the T - shirts
Why waiter give two tickets bull - fight ? Because cow looked liked bull .	'Because Tom drew a cow not a bull .
Compared year2013 , 2014 people went visit theme parks	'more theme parks became available
We learn passage    Coursera , one two providers , leads online courses US .	'Economics is the most popular subject among these online courses .
It inferred passage neighbours loved cat PJ much	'the cat had visited all the neighbours before leaving
What 's best title passage ? A dreaming tourist place -- Great Yarmouth	'A fishing town into a modern city
What 's best title passage ? The return Milu deer .	'The number of the Mulu deer .
What infer article ? People better knowledge contributions astronomy .	'More young people will take science as their career after a series of IYA events .
Why author think officially bike owner ? He paid debt .	"'He had learned to ride a bike .', ""He could also own Liz 's bike ."
What GAEA according text ? They help art students improve skills .	'They organize meetings for teachers every two years .
The purpose passage bring awareness character building	'warn about the pressure to seek success
The main idea passage try understand children help problem kids	'make friends with problem kids
Which following might best title text ? Celebrations Workplaces Christmas	'Office Parties at Christmas
Which following statements NOT right ? Mom longer teacher home .	'Mom was a good teacher and never wanted to stop her teaching .
Teachers get Valentines many students love teachers	'they send the most
We may know passage pigs useful ordinary people imagine	'people in England like pigs more than other animals
Which following NOT true according passage ? Many American schools CAIS , founded 25 years ago .	'Understanding Chinese language and culture is helpful to work with Chinese .
Which following TRUE according passage ? The people New York like Swoon 's works .	'The Internet has little influence on street art .
We infer passage people doubt effects pills	"""the pill will certainly stop people 's emotional memories"
What 's main idea passage ? How develop good relationship teachers .	'What a good teacher - student relationship is .
Judging boy said see boy hated Hitler much	"""the boy 's parents had died"
What happened Picasso 's work long time ? It became abstract .	'He went from using red colours to using blue colours
Which following NOT TRUE ? Lisa tells us five ways learning English .	"'Lisa liked to talk to Americans in English better than before .', ""Mrs Brown 's class was a great help to Lisa ."
The passage primarily argues whether children three sent nursery schools	'day care should be widely spread
Which sentence right ? English people like talking personal matters strangers public .	'English people like talking about the weather .
Why n't Li Feng give plane ? Because fighter totally control .	'Because he had no choice but to stay in the plane .
What 's new cause bee populations ' declining according Kerr ? Climate change .	'Pesticide use .
We learn passage Some people make money stealing online gamers ' game credits selling .	"'there are four gardens in Roger Williams Park Botanical Center .', ""No one likes Yu Dan 's explanation of Confucius 's Analects ."
Which following statements TRUE according Tamsin Smith ? Some popular books movies help young Italian people English lot .	'English learning in Italy has been popular for more than a century .
The main reason kidnappers could arrested accident tall man tried stop car	"""Gloria 's best friend helped the police to find them"
From passage , learn single people Western countries treated unfairly .	'single people are always pitied in the world .
Mr Black asked Jamie write words	'wash his hands
Which following may NOT one 18 rules ?     Take school turn silence classes	'Do not use this technology to lie 
At first author 's friend worried swans would peck Canada goose death	'the swans would not help the Canada goose
The author 's purpose writing passage give general introduction sport boxing	'to advertise a band of boxing - related product
How Chameleons hide ? They change colors .	'They hide in snow .
Which following TRUE ? Behind school garden	'There are many tall building in the town
"The words "" Toby coma . "" may mean Toby ca n't wake talk"	'Toby must leave the hospital
Which following statements NOT true ? Private schools money public schools .	'High - quality private schools deserve to be saved .
Which following TRUE according text ? The government taken measures develop economy rural areas .	"'Because of the rapidly rising rural incomes ', "" the income gap between China 's rural and urban residents will disappear this year ."
Why man give Joe piece paper ? Because wanted Joe answer questions .	'Because he wanted to give Joe a job .
"By saying "" It n't even accident I cheated "" , author means decided cheat wasted whole evening"	'he had planned not to study before the test
"What "" Save Children "" ? A group works children poor places ."	'An activity to help poor children go to school .
The passage mainly celebrity market potential	'celebrity and personal style
What 's best title passage ? The BBC News Service	'The BBC Is Not Commercial
What learn passage ? Although mothers perfect , love children	"""Most women do n't want to be a housewife ."
From story , know snail ca n't see well	"""a snail 's shell is very thin"
How BBC get money ? It gets money mainly selling licenses .	'The BBC depends on the rent of TV sets .
Why Bai Yansong wear green tie TV program , Oct 19 , 2011 ? He support students wearing green scarves .	"""He wanted to show his support to the school 's new practice ."
From story , know Jack large police dog	"""Dick 's good friend"
Race walking dull watching paint dry    race walking slow - moving sport	'the number of adults who ride for fitness has grown 70 percent in four years .
Which following TRUE according passage ? Most British people prefer living houses flats .	'British people dislike marking their space .
Mrs Jones happy Mr Jones agree   buy	'Mr Jones gives her the money for the pants
Which following statements NOT true ? American talk show pioneered Oprah .	"""The stop of Oprah 's show reflects the decrease of audience ."
According article , following true new playground ? It 's place parents play together kids .	'It stayed open in the evening just as traditional playgrounds .
Why old man 's granddaughter surprised ? Because n't believe   grandfather lost way home .	"""Because her grandfather does n't go home that day ."
"The best title passage ""   Greeting customs different cultures"	'All the ways to greet people
Why Indians go America ? Because northern Asia became cold	'they were interested in America
Which following TRUE according survey ? There percentage people preferring weekend people spending 500 yuan weekends .	"""Most office workers ca n't afford things in supermarkets "
What 's text mainly ? Ecotourism could endanger survival wildlife people want see .	'Many animals are dying because of lack of money .
Which statement RIGHT ? Sasha three years younger Malia .	'Sasha is two years older than Malia .
Why author write text ? To introduce organisations developed countries help developing countries technology .	'To explain why education and technology revolution are very important to developing countries .
Which following TRUE ? Vitamin B6 iron make us happier .	'Eating a lot of fish can make us unhealthy .
What n't , get lost forest ? Walk everywhere find friends .	'Make a small room with branches .
What writer want writing text ? To attract readers surf tourist website .	'To give people tips on family vacations .
The author could receive full payment policy n't cover items	"'the contractor overcharged her for the work', ""Mr. Watson does n't take the matter seriously"
Which following NOT mentioned passage ? What time day suitable taking exercise .	'What benefits one can get from taking exercise .
What Rohm saw two boys ? She asked ask parents help .	'She asked them to teach her how to perform CPR .
Why people dislike TIME beginning ? It n't serious tone important events .	"""It did n't report important events quickly enough ."
Which following TURE? Jessica likes Lucy much n't always get along .	"""People below 18 ca n't get driving licenses in New Jersey"
We infer passage measures taken fight pirates	'it is impossible to fight with piracy
The main purpose passage give brief introduction English learning site	'tell English learners how to do exercises
Which best title passage ? Mysteries tree colors	'Colorful trees in autumn
Which following true according passage ? Greater Jakarta made five cities including South Jakarta .	'The government offers a car to each official in South Jakarta .
What writer really wanted try persuade readers pay visit New York	'give readers some information about New York
By quoting example Dennis Rodman , author intends show More stars taken part campaign fur clothing .	'Stars are less likely to wear fur .
It established fact factory workers work better , harder , fewer accidents machines painted orange rather black grey . They tell us , among facts , choose favourite colour grow -- born preference .	'If you do 
After Jack hair cut , thought new barber 's shop worse old one	"""the new barber 's shop was the best one"
What 's best title passage ? Astronauts may soon able enjoy steaming hot pizza	'NASA is trying its best to help astronauts eat better
What 's best title passage ? Joy journey	'When there is a will 
Which following true according passage ? Eating dark fun advantages well .	'Consumers go to the dark restaurant in order to focus their attention on the food .
lt inferred passage . quarantine measures powerless preventing plague	"""doctors ' treatment of plague victims was effective"
The people restaurant ran wanted see horse eating fish	'they wanted to see the old man
People choose self - tracking collects personal data leads self- improvement	'it watches your eating habits
"Which sentences Ogilvie defeated Duchess completely ? "" On car got damaged headlight . There 's plenty blood . """	"'"" Now "
37 . How older generation younger one think money respectively ? To former money real commodity latter means produce money .	'The former thinks more of money than the latter .
If interested thrilling movies , probably attracted Vancouver Police Museum	'Accordion Museum
Which following statements TRUE ? Scientists found bacteria may related many diseases .	"""Scientists did n't try to find out the cause of overweight ."
It inferred passage Fran Tarkenton might take risk blocking	'Fran Tarkenton was angry with the coach
The passage mainly deals educational problems homeless children	'the legal problems of the homeless children
This text mainly tells us three Asian countries agree promote cultural prosperity East Asia	"'how the program of "" East Asia City of Culture""came into being"
From story , learn writer tried make stay comfortable island	'the writer had nothing to do on the wild island
The writer passage wants tell us people use fire carefully	'we know when man began to make a fire
As Yu ' E Bao become powerful platform users , Chinese e - commerce groups future ? They also design online platforms throw dynamic finance .	"""They think there 's no point in keeping money in the bank any more ."
If westerner invites go house ,     may refuse n't plan go .	"""you have to accept the invitation even you do n't want to go ."
What Jason say long summer holidays ? They harm children 's education .	"'They can help children forget about school .', ""Schools in other countries do n't have long holidays ."
According Raymond Zhou , Don Draper 's driving Buick instead Cadillac shows Mad Men attaches much importance details	"'Mad Men places an absorbing plot right in its center', ""the director wants to raise the show 's artistic value"
Which following conveyed article ? Visiting Facebook website took large part Jamie 's time energy .	'Facebook was created by a Harvard graduate 
What best title    passage ? Tom 's Birthday Party .	"'Games at a Birthday Party .', ""Tom 's Good Friends ."
The soldier told lie king probably wanted take farm	"""for fear that the king would n't like him any more"
""" Aeropolis cost lot money make "" means ""   People spend much money building Aeropolis"	'It will take little money to build Aeropolis
In period readers find books racial discrimination written momen ? In English Renaissance .	'In the neoclassical period .
"By pointing "" mobile phone become symbol "" , Nick Lane want tell us mobile phone future ? You mobile phone unique look functions like ."	'Others can find us without any difficulties if we carry our mobile phone .
Felicia Knaul 's experience Mexico shows patients breast cancer treated differently	'many Mexican women suffer from breast cancer
Which following statement Albert Schweitzeris TRUE ? He born 1875 village Alsace .	'He began to write books when he was at the age of 29 .
What know Waterworks ? He became happy boy Charlie	"""He did n't care about his friends too much ."
The interesting feature Oxford Dictionary showed history word	'it had a complete list of difficult words
Which following best title passage ? Books Dummies	'Books for Stupid People
Which following true survey ? done senior high schools .	'it was conducted in four countries .
Which following statements TRUE ? Women students travel face objections .	'Men students will travel less during the gap year because of their part - time jobs .
Which following true according passage ? Palmer attempt put solar cars market .	'Palmer dreamed of a solar car when he was a boy .
"By saying "" How chase storm 's storm ? "" writer means afraid challenges opportunities success"	'we should try our best to find challenges in order to be successful
Which following TURE ? None teachers love mother AIDS .	"""Though Liu Yun 's mother has AIDS "
What know horse ? He hung head quite sad .	'He got very excited as soon as he met the fox .
Which following statements True ? Fishes watched hotels ' windows .	'The bar in the ice hotel is famous for beer .
The scientist called Sauvin found things Backster	'did not get the same sort of results as Backster did
Which following NOT true ? The schoolbag chair .	'Two dictionaries are in the bookcase .
In addition look Tucker 's models , visitors also create Lego buildings .	'have a debate with Tucker
What best title text ? Disabled surfers ride waves	'Dana Cummings -- a great surfer
A similarity college freshmen UK China get campus , want make sure access Internet	'the approach roads to their colleges are packed with cars filled with nervous families
What best title passage ? Family Recognition among Plants	'New Discoveries about Plants
Today read newspapers important events took place faraway countries soon happened	'that took place hundreds of years ago
"It certain whether people continue like "" cavity pose """	"'why the "" cavity pose "" becomes so popular"
It implied passage Apple company make profit iPad	'people may download any application from the App Store
Sholes decided QWERT arrangement keyboard order solve problem keys jamming	'arrange the letters in alphabetical order
From text know cloning technique may cause unintended bad results human beings	'developed well enough to clone human beings
What odds ends ? They various small , valuable things .	'They are the main things that factories produce .
Which statement following NOT true ? The airtight plastic bags currently sold market last long .	'Any insects in the bags will soon use up the air and then die .
The results show breakfast great effect    work studies	"""breakfast has little to do with a person 's work"
According text , know Harriet Tubman still worked black people Civil War	'slavery was banned in all the states in America before the Civil War
Which following would best title text ? China newspapers magazines .	'Digital books take the place of common ones in China .
Which following main theme passage ? Giving brings happiness .	'The happiness difference .
From passage , know The writer loves new school first sight .	"""The writer 's new school is the best school ."
The Appalachian Trail ends southeastern state Georgia	'starts in the northern state of Maine
We conclude text people different views American cities	'American cities are changing for the wars
It important preserve natural resources running	'consume the energy for important things
What UK attract international students ? Allowing look work spare time UK 2 years .	'Handing out an increase of 26 percent in scholarship funds to Chinese students in recent years .
What learn text ? People poor one thing good another .	'Aphasics have richer feelings than others .
The writer went back school wanted learn something support	"'he found the life as a dropout was very unbearable', ""his parents could n't support him anymore"
Which following TRUE according passage ? In Bulgaria , nodding heads means .	'Jan taught English on a Pacific island .
Which among possible reasons yawning mentioned passage ? A way show feel hot .	'A way to get rid of carbon dioxide .
We learn text Margaret satisfied Kellyanne .	'Kellyanne is a first - aid worker
Which following NOT true ? In daytime pull drapes .	'While washing teeth we should turn off the faucet .
Which following WRONG ? Some laws passed protect wetland .	'We should protect wetland to offer habitats for birds .
The probable conclusion draw reading passage fact Mom suffered process child 's growth	"'the last incident was sad enough to make Mom weep', ""the child 's experience reminded Mom of that of her own"
When Ugartes got fire scene , Cody trapped second floor	'father Alex Ma was saving his son
What 's main idea passage ? Li Lu taken new school bus .	'Going to school by bike .
Which detail n't show coincidence story ? When Claire headed theater , Joyce went back downstairs .	'They both took interest in nursing .
Where visitors step well - known Victorian Street ? York Castle Museum	'York Minster
The author mentioned example high ropes course prove helped campers feel better illness	"""it was an effective way to cure campers ' illness"
Why boss want daughter stay writer ? Because wanted daughter improve English way	'Because he was too busy to take care of his daughter
Which following sentence Not true ? Tony made lot noise every night .	'Tony was an English expert in environment .
"Why author stand front "" Chilkoot Trailhead "" sign 15 minutes ? Because felt nervous ."	'To wait for Ron and Carol .
What know Charles Dickens text ? He described struggles poor London .	'He focused on changing social and economic situation of the countryside .
Researchers National University Singapore believe climate change effects animals ' size found clearly	"""too many studies on animals ' size have been done"
What main idea article ? Studying abroad cool though difficulties .	'We may often change school to get used to living in a different country .
After meeting dog , team continued race dog	'fed the dog with enough food
Why researchers sell naming rights butterfly ? To raise money research .	'To raise money for wildlife protection .
"By "" swallowing hard "" , writer means    greatly moved Meghan 's unexpected decision"	'she was deeply puzzled by what the little girl did
The young man ----- n't see elephant	'is not interested in elephants
What happened one morning adventure ? A polar bear attack tent .	'A polar bear was killed by them .
What passage mainly talk ? How different cultures look rats .	'A trend of keeping rats as pets .
What infer passage ? Laughing make others free stress .	"'People tend to laugh at others rather than themselves .', ""People ca n't avoid offending others with gallows humor ."
Which following true ? Nobody orbited earth besides Glenn .	'There are now about 70 tracking stations in the United States .
From passage know Yao Ming work hard team	'made the highest score in his first NBA game
Which TRUE passage ? Stanford believed four horse 's hooves ground time .	'The word 
What 's main idea passage ? Hollywood edge destruction	"'Hollywood will survive financial crisis', ""It 's hard to increase the profits of the studios"
Which following eye movement shows dishonest speaker ? If looks right .	'If he looks up and to the left .
What learn The Evergreen State College ? It attaches great value students ' different kinds knowledge .	'It only provides examination scores for students .
Which following TRUE ? The mother often walks dog dinner .	"""The father does n't like the flowers ."
Which following statements True according passage ? The actress plays prize .	'Richard Dreyfuss finally became a composer that he dreamt to be .
What learn text ? The snow unexpectedly heavy .	'Few people were willing to help out .
Which title think suitable article ? A Craze Online Promotion	"""The Origin of Singles ' Day"
What conclusion could drawn passage ? Being bilingual strengthens brain power .	'Speaking a second language can change your nervous system .
Why Eddie put tape recorder office ? He discovered music help patients	'He wanted to help patients waiting to see him pass the time easily .
The 11 oil ministers decided meet July 3 could discussion effects Iraq 's temporary oil stop	'they could persuade Iraq to continue oil production
What passage tell us ? Sleeping positions show people 's secret personalities ,	'Sleeping on you side is the best way of sleeping .
What writer think Ting beginning ? The writer special feelings Ting .	"""The writer did n't like Ting ."
We learn passage writer greeted expected	'boys were usually unfriendly to new students
The researchers would agree would better mothers children home	'mothers should keep a balance between work and family life
What 's best title passage ? A little boy makes big difference others	'How to be a winner of the Family Heroes Awards
What think Benjamin C. Bradlee ? He brought The Washington Post back life .	'He intended to buy The Washington Post .
Which following may offer best service based standard ? Sheraton Denarau Villas	"""Shangri - La 's Fijian Resort&Spa"
We conclude form Samsung 's statements app connection makes life easier	'it is better to dry clothes in the morning
"According passage , "" tea cosy "" houses better saving heat energy efficiency"	'producing solar energy at home
Why accelerometer Blink/ Steady Bike Light ? To tell bike moving .	'To protect the bike against water .
"Liu Qiyuan quit job built "" ark "" wanted make preparations destructive natural disasters"	'he believed that the world was going to end on Dec. 21 
From text , know water carry poisons waste bodies	'energy and fibre in our bodies
Which following best describes usage smartphone operating systems Egypt ? Symbian > Android > Windows Mobile > iOS	'Windows Mobile > iOS > Symbian > Android
What 's best title passage ? To brave new girl .	'To be brave .
From passage know wife 's decision crisis    contributed husband 's wellness	'hearing that the husband was not going to make it 
Which following TRUE according reading ? The writer usually goes bed around midnight .	"""Many American students do n't get enough sleep "
What David New said implies children always find new way change uniform	"'teachers should focus more on their work than on uniform', ""trousers by Miss Sexy were banned because they 're too short"
Which following TRUE ? The thief thought neighbor could hear bell .	'The thief understood why he was hit on the nose .
If want borrow book , say ? Excuse , please give book	'Hey 
Which following true according text ? What poor countries need badly high technology .	'Poverty and climate change are closely linked .
What 's disadvantage adding numbers contacts list ? We might lose phone numbers accidentally .	"'We may only have the ability to remember 5 numbers .', ""It 's hard to find the number from the contacts list ."
In ancient Greece , Olympic Games first national event held every four years	'was held by Zeus 
Which following TRUE according passage ? Sue goes sailing every weekend .	'Sue always sails very far .
We know passage 1800s women began work domestic service	'women mainly worked as servants 
Jane David 's story used show party - goers usually get hungry parties	'party invitations can be confusing
We conclude article researchers think people true feelings	'smiling helps to put people in a good mood and become more efficient
What 's question INCCH researching ? Whether Mona Lisa da Vinci 's self - portrait .	'What da Vinci died of .
"The public started know something Jonathan work together Fredrik Bjoerck find maker "" Melissa "" virus"	"'his helping the US FBI to find out the sender of the dangerous "" I LOVE YOU "" virus', ""his little sister 's talk about his good qualities as a regular kid and a good programmer"
According Tamar Gollan , bilingual education always good children	"""knowing two or more languages can improve children 's skills"
What know John Henry ? He competition finally .	'He was buried under the mountain .
We infer passage perennation widely used farmers Africa	'American government will help African countries increase food production
Jack 's mother told phone Mr. Belser EXCEPT Mr. Belser asked Jack 's mailing address	"'Mr. Belser often asked how Jack was doing', ""Mr. Belser 's funeral would take place on Wednesday"
What makes foods go bad get warm according text ? The harmful bacteria .	'The water in the food .
What 's best title passage ? Kids also teach parents	'Ways of using new technology
Which following TRUE recent research ? 20 % parents thought old classics n't fit modern children .	'Steve Hornsey General Manager of Watch led the research .
To make sure visit Miami Planetarium time , must    pay admission fees advance .	'pay the total admission fees in advance .
During World War II many Southerners went Northeast Mid - west wanted work factories	'they wanted to take music with them
What strange author 's schedule ? It n't show Mr. Sultan 's name .	'It was picked up by Mr. Sultan
Which following aspects surnames passage NOT cover ? People 's characters .	"'Places where people lived .', 'Talents that people possessed .', ""People 's occupations ."
Which following TRUE ? Children n't want play animals problems .	'Dogs 
What alternative mankind chosen future ? To leave standard living level work shorter hours .	'To raise our standard of living .
You likely gain much weight take calories number use	'you eat the same number of calories as the number you use
The Englishman angry end day , tried show visitor	'tried to show it to the visitor
Which following statements Not True according text ? Kids taught call 911 anything .	'Kids should be taught never to talk to strangers .
A thin book gift means book really meant read	'a good book about books
Which would best title text ? Drink water eat healthy	'Stop children drinking sugary drinks
To learn things quickly , good study habits	'study in the living room
According passage , ideal diet depend individual ? Everyone different psychology .	'The less muscle you have 
Why writer let fish go ? The boat started go water .	'The fish bit people
The writer n't trouble travelling around world possibly good communicating others	'he speaks very good English
Which following NOT one six main kinds tea ? Butter tea .	'Green tea .
What NWO probably next response results research ? Improve assessment procedures criteria .	'Eliminate possibilities for difference in awarding rates .
What 's behind tension Belfast ? Northern Ireland n't belong Republic Ireland	'Northern Ireland plans to break away from Ireland
Which key happy relationship ? They equal .	'Children should always obey their parents .
China decided build space station US refused China join ISS	'Chinese scientists wanted to do experiment in space
The passage written new students high school	"""new students ' parents"
The writer thinks secret happiness people often spend time close friends	"'think about getting a good job', ""think of presents they do n't like"
Which following true according passage ? Dr Chan thinks people music training young .	"'Dr Chan thinks people should have music training when they grow up .', ""Dr Chan thinks the special part of the brain does n't need developing ."
Why red chosen original color bindi ? Red supposed bring good luck married couple .	'The red dot represented the blood of God .
When manufactures improved performance products certain level , would difficult costly better	'unnecessary for them to make any new changes
Which following statements true ? AMNH famous exhibitions human evolution .	'NYHS entertains and educates children about science and art .
44 . Which following statements NOT TRUE ? Tim Dom going San Francisco rowboat money buy airplane tickets .	'Some people on the fishing ship saved them .
KTD 's music popular among teenagers mainly mixes many music styles teenagers love music	'all the band members are young and handsome
What learn passage ? The girl n't accompany old man died .	"'The doctor told the old man the truth .', ""The old man 's children were wealthy ."
Which following true ? If go countryside Australia , see large number whit sheep .	'Australia is famous for its sheep 
"What 's meaning "" I follow diet lunchtime . But dinner "" ? She followed diet lunchtime , n't follow diet dinner ."	"""She did n't follow the diet ."
According text , teenagers may experience huge mental change	"""can fully understand their parents ' feelings"
The writer realized told truth agent earlier	'he should buy the policy
John 's mother decided move Chicago John needed education badly	'his father died when John was very young
In passage , author suggests invitation cards sent three four days party date cultures	'three or four days before the party date in all cultures
What infer passage ? The battles early settlers Native Americans resulted fighting land .	'People from different cultures can never really get along well with each other .
What happened donkey last ? The donkey driven back field .	"""The donkey jumped onto the man 's knees ."
What learn National Arboretum according passage ? It surprising attractive .	'It lies to the northeast part of Washington 
What know garage sale ? Garage sales popular Americans .	'The goods on display are totally useless .
Which best title passage ? Keeping safe playing sports winter .	'playing sports is fun .
What students Met School ? Almost half time , learn real - life skills .	'They spend all their school time playing .
What puzzled grandson whether useful read books	'why he forgot what he read soon
Mrs Brown sad . neighbor 's ducks eat vegetables	'her neighbor is playing in her garden
According text , following TRUE ? The launching Chang'e 1 became third milestone China 's space achievements .	"""China sent its first satellite into the Moon 's orbit in 1970 ."
Which following true ? Careful timing needed turn rope .	'A rope must be turned as slowly as possible .
Why large numbers foreign students decide come China study every year ? To experience life learn Chinese .	'To learn different dialects in China .
They n't know wrong car looked number car	'the colour of the car
What 's passage mainly ? Robert Frost 's life poetry .	"""Robert Frost 's unhappy childhood ."
Which following best title passage ? What teaches China ?	'How do you make friends in China ?
Which following would best title passage ? A female boxer ---- Laila Ali	'Ali / Frazie ---- Generation II
Which following right ? Jun 's mother n't stop noise .	"""Jim 's grandfather makes the drum ."
"What boss mean said "" And roll two flights stairs took whole hour ? "" ? He wanted know reason Johnson 's late work ."	'He was glad that Johnson was late for work .
Which following best title text ? A Simple - minded Monkey	'An Angry King
Changing schools helped author stronger open towards meeting new people	"""made it harder for the author to go into new people 's group"
Allen spoke mainly get point across The long - time attraction ought make way future attraction	'the Bears will be missed
What learn passage ? We careful DIY .	'DIY is a waste of money .
Which following hanfu   mentioned text ? Men 's hanfu shorter women 's .	"""People did n't wear it until the Ming Dynasty ."
From passage know buyer pays attention container attractive picture	'the size of a container
The passage mainly talks fight overweight	'one of the biggest health problems 
We learn survey mentioned Para.3 Kids watching highquality programs fewer problems	"""Children do n't like being disturbed while watching TV"
What know Charles Dickens text ? He wrote struggles poor London ?	'He focused on changing social and economic situation of the countryside
What mainly discussed passage ? Art market decline .	'Up - to - date art auctions .
What purpose passage ? To help us know bad friends get rid .	'To tell us finding a friend is not an easy job for everyone .
Which following true Endeav according passage ? Endeavour carried lot equipment apace station	'Endeavour is part of the space station
Between British American English , differences many ways	'the greatest difference is in spelling
In 1970s 1980s , many young elephants gaining less wisdom	'scientists learned little about elephants
Who make good impressions boss ? Employees deal crisis quickly effectively .	'Employees who often make mistakes .
Which following appeared last ? Peanuts 2000	"""It 's a Dog 's Life "
What 's best tide passage ? Should Internet censored ?	'How to help children make use of the Internet ?
Which following statements TRUE according passage ? Global warming increase chances droughts floods .	'Greenhouse gases have been proven to harm merely the Earth .
What might best title passage ? Ways Raise Money Charity	'How to Wash a Car
What writer probably talk next ? The details two well - established personality tests .	'The differences between personality tests and career tests .
We may infer passage author describes case	'the author is for economic growth
Which following true Helga ? She invented special machine car drivers .	'She saw a car hit a train in her town .
What Pip regularly Miss Havisham 's home ? He pushed Miss Havisham wheel chair .	"'He placed the garden chair on the broad landing .', ""He walked with Estella 's hand upon his shoulder ."
Which following TRUE HI hostels ? You enjoy high quality services cheapest possible price .	'Accommodation discounts for members are not available at every HI hostel .
What learn text ? Elephants also face risk killed Thailand .	'Elephants are protected very well in Thailand .
What reason save water ? Agriculture needs water .	'The water resources are limited .
Which following affects ABT test result energy drink consumers ? The time test taken .	'The age of the person who takes the test .
Why author want go Italy ? He great time .	'Italy has a lot of attractions .
What best title passage ? University New Style .	"""China 's Education Reform ."
Workers pet care resort read stories pets order meet psychological needs pets	'provide pets with good equipment
Scientists found BMD loss may cause change astronauts ' bodies	"'the BMD loss may cause serious illness to astronauts', ""astronauts should n't care about the BMD loss"
What main purpose author writing text ? To advise readers use Lettrs .	'To tell readers how to write letters .
Shanghai 's car rental industry growing fast mainly due increasing number white - collar employees	'better cars supplied by producers
In one special programme New York State , young older people friendly one another .	"""do n't work well together ."
"The scientific way saying "" The stars shining tonight "" stars shining long ago seen tonight"	'the stars have been shining all the time
From Arihant Jain says , infer . Arihant Jain girl n't want go school	"'Arihant Jain wants to learn to cook at home', ""Arihant Jain does n't want to go shopping at all"
According writer , following true ? Before accident happened sign something wrong	'There was at least one more similar accident happening in Central China before
How long kids aged 2 18 spend reading ? 44 minutes .	'46 minutes .
The main idea passage stricter traffic laws prevent accidents .	'thousands of people the world over are killed each year .
In book China Is Not Happy , authors express dissatisfaction China 's position international stage world today	'the influence of Western countries on China .
What aim Adam 's course ? To show students problems real marriage life .	'To tell students how to find a good partner .
Some people think railways unnecessary many reasons except oil expensive today	'planes and motorcars have taken the place of trains
The writer 's purpose writing passage announce news Sansha city established	'introduce the Sansha city
Compared past , nowadays many women prefer driving license	'have more accidents while driving
The main idea passage kinds museums	'old cars and airplanes are kept in museums
What special forest kindergartens ? They value activity much .	'Kids learn more than those at ordinary kindergartens .
According Verity , knowledge colour help sell products	"""change people 's lifestyle"
In China , 's test order ? Listening , reading , writing , speaking .	'Reading 
What 's main idea passage ? Children eat healthy foods .	"""Children should n't eat sweet food ."
According American architect , could build St Paul 's Cathedral three days	'one day
From passage know teacher good encouraging students	'was quite strict with her students
If Lisa wants learn outing Oregon , may visit www.aadfv.blogspot.com .	'www . Seasideor.com .
What infer passage ? People much shaped treated parents .	"'Favoritism is not beneficial to the development of children', ""Parents ' favoritism to a certain child ca n't be avoided in families ."
What learn passage ? Beauty right waiting .	'East or west 
Which following likely title passage ? Who shot Bin Laden ?	'What do the SEALS do ?
What passage mainly tell us ? How face problems teenager .	'How to cooperate with teenagers .
If Mike tactile learner , learn better ? Learn spelling finger .	'Explain pictures .
What learn text ? The traditional customers Apple 's products usually young .	"""People above thirty are Apple 's largest customer group in Japan ."
The passage mainly talks music schools children music gift	'education and development about children
The main purpose passage inform readers Polly Pocket toys recall	'to criticize Mattel Inc. for their bad products
Which following TRUE book ? The character Max brave enough story .	'Max was sent to the forest as punishment .
How retailers understand Black Friday ? It probably brings money .	'It is totally different from Boxing Day .
From text infer FreedomRide safety belt	'car seat
Which following statements NOT correct ? Nowadays everyone thinks 's right make noise .	"""British law protects people from their neighbors ' music at night ."
The best title passage How Jeans Comes Out And Spreads	'Levi Strauss 
April Fools ' Day different festivals probably jokes played day	'people are relaxed on this day
We conclude passage distracted eating may damage health	'eating snacks will make you feel full
Visitors coming enjoy Mattaponi powwow culture day following EXCEPT get crafts souvenirs free	'enjoy American Indian foods
According researchers , parents keep eye kids watch TV	'getting preschoolers away from TV is difficult
The author intends tell us world 's best places beach walks	'the wonderful beaches in the world
What know Protagoras ? He probably first teacher accept money lessons .	"""He won the judges ' favor in the end and got his money ."
According passage , information right ? The Cavendish banana makes one tenth world production .	'The Cavendish banana can mainly be imported from North America and Europe .
The best title story The True Winner	'A Proud Father
What purpose writing ? To nominate Lynn Jenkins Heart Green Local Hero .	'To call on readers to protect the environment and live green .
We learn passages flooding , sandbags made used build walls	'nobody tried to help the local people
What pilot think airplane food ? Airplane food delicious lobster .	'Airplane food is more delicious than lobster .
It implied passage air quality comparatively better South China	'coal is no longer used for heating in North China
Restaurants began charge tap water collect money without access safe water	'urge customers to save water
Some big ships n't go inside shelters safer outside	"""they were out at sea and they were n't fast enough to reach the shelters when Typhoon Rose came"
We learn passage Einstein gradually loved mathematics uncle 's help .	'Einstein became a mathematics teacher after graduation
What know glaciers according passage ? Glaciers sometimes float water .	'Glaciers only lie in Greenland .
It could inferred text Bridgestone Verizon good way celebrate Earth Day	'are devoted to making money on Earth Day
Beautiful Me program helps girls feel good	'tries to make girls look more beautiful
Which sentences NOT true ? The whale breathe sea like fish .	'The whale can swim in the sea like a fish .
From passage learn read need n't look every new word dictionary	'the great thing about reading is that you can read without any effort
Mr Smith put monkey boxes room wanted know long would take monkey find food	'how much food monkey could find
According passage , know students know love animals people	'learn how to be a good basketball player
By giving example dinosaurs , author tries prove Earth could hit objects space	'what happened 65 million years ago was an invented story
What , Mo Yan 's opinion , contributes winning 2012 Nobel Prize literature ? translation	'diversity in global cultures
It inferred text researchers need enough time so1ve koala problems	'a national plan for saving koalas will be made soon in Australia
What best title passage ? Chinese Pilots Told Get Rid Regional Accents .	'Chinese Pilots .
Which following true according passage ? Depression brings great problems sufferers life work	'It is widely believed that everyone may suffer from depression .
For take breakfast , good news omission breakfast little effect one 's work	'grown - ups have especially made studies in this field
Which following statements TRUE ? A new concrete bridge could last 50 years ordinary concrete one .	"'Ten new concrete bridges have already been built in the United States .', ""People did n't know how to build with cement until the late 1800s ."
Which following statements TRUE old man ? He idea great effect author .	'He was often seen selling flowers on the streets .
Which following statements probably TRUE ? Bob could also sport star .	'Bob was always ignored by his parents
Which following would best title passage ? Girls Get Best Gap Years	'Boys Lack Courage in Gap Years
What Mr. Green supper night ? A tin fish , tomatoes peas .	'A tin of fish 
Which 's true ? He wearing pair glasses .	"""He runs after the old woman 's cat ."
"It inferred little possibility "" @ "" name officially accepted"	"""Li Yuming is in favor of the baby 's name"
The goat - herder chosen job easier transport goats	'goats can do the job better than the sheep
Which following could worst result Greece defaulted debts ? Greece might leave eurozone .	'The International Monetary Fund would cancel the debt of Greece .
The passage mainly talks enjoy staying Hawaii	'the high cost of living in Hawaii
It takes one half hours look around city Bathon foot	'to get to the Jane Austen Centre in Gay Street
Amanda probably learned umpire baseball game watching playing games	'in an umpire training school
Have physical checkup taking hot yoga class even n't health problems	"""if you ca n't bear high temperature"
Which following NOT true according passage ? Deep Impact fantastic success scientist regretted losing spaceship .	"'The name of the space mission is called Deep Impact .', ""The crash did n't have much effect on Tempel 1 ."
Which probably best title passage ? Self - esteem Body Image	"'Importance of Body Image', ""Effects on a Person 's Self - esteem"
Which following right according passage ? The Guinness Book Records started year 1954 .	'Newport started the Guinness Book of Records in Britain .
A great deal foreign capital come Chinabecause China 's reform bring great benefit foreign investors	'the foreign investors have too much money
We gradually increase complexity crossword puzzles make brain face different challenges	"""if we do n't use our brain "
What would best title passage ? Nature   Attitude .	'Differences of Attitudes .
Which True according passage ? Michael n't know picked ticket .	'Derek helped Michael look for the ticket .
From passage , conclude twenty years ago , girls averaged less 25 married	'all the perfect marriages result from good backgrounds
Which following commands helps kids safe ? Fasten seat belt .	"""Do n't play by the lake ."
It inferred passage old man auctioneer good friends	"""no art collectors wanted to buy Mr. Cooper 's collection of art"
.   Why inventor World Wide Web mentioned ? In support idea Britain nation creative original people .	'To inform readers about some well - known British inventors .
What text mainly ? The harm using red color1 grading students ' papers .	'How a child sees his test result .
According text know protective layer effective stopping teeth injury	'mouth guards are used at any time
When make mistake next time , followings except Be careful anything .	'Think about the reason why we make the mistake .
What would best title text ? A brother like	"'A Christmas present', ""A boy 's crippled brother"
Why people think ballet comes France ? Because ballet steps named French .	'Because Frenchmen introduced ballet to Italy .
Which following NOT proper    joining dinner party ? Get 15 minutes earlier .	'Follow others to use forks and knives .
The number right whales fallen faster humpback whales	'more slowly than that of humpback whales
Why people choose online education ? They save money arrange time courses freely .	'They can get qualifications from US Department of Education .
The purpose Homeless World Cup help homeless start new life	'find a home for homeless people
Which following statements true ? Usually ponds last much longer puddles .	'Usually the water in a river flows into a pond .
Why Bob Burton right ? Because three four better six seven .	'Because he can help to solve crime .
Which following TRUE according passage ? It useful pay children extra work around home .	'Children are advised to buy anything they wish to with the allowance .
If want keep cancer away , particularly important exercise often possible	'have a daily supplement of vitamins B and C
Which following would best title ? Mark Twain 's life	"""Mark Twain 's works"
El Nino affects weather	'makes the weather better
What difference man 's two sons ? One optimist , one pessimist .	'They were born at different time .
What passage mainly ? How plant sunflowers .	'Different kinds of sunflowers .
The title best expresses idea passage Myanmar accepts US humanitarian aid officially .	'How to help Myanmar .
"From "" Elite Lessons "" learn skill drumming people possess"	'how to teach lessons in French or English
According writer , people accept beauty contest China	'Chinese women are not allowed to display beauty
From poster   , know students make new friends club	'students must    pay to join this club
The virtual fitting room technology help people choose clothes without try	'allows people to watch a movie while trying on clothes
Which following would best title text ? Bacteria sense smell	'Bacteria can produce ammonia
"Why "" Shadow education "" expanding business ? Because parents want give children best start life ."	'Because parents want to spend their money .
"By "" I look "" , writer means find reasons talk less"	'look into the future in order to succeed in practicing the power of quiet
We learn passage Langteau advises young play games within limits	'Langteau advises the young not to play games
All pyramids along Nile west bank , ancient Egypt people thought end lives like setting sun	'the sun sets in the west
To encourage children stay school , parents take children see Americans All	'A Mother in My Head
What 's best title passage ? Addiction online Game	'Internet Problem
Which following writer 's attitude toward EQ IQ ? A high EQ great benefit getting people promoted .	'IQ is more helpful to people than EQ .
What inferred passage ? NASA started care astronauts ' eyesight .	"'Staying for a long time in space will lead to blindness .', ""Scientists ' research in space will be banned soon ."
According passage , statement Wrong ? Without special coins , 'll probably forgotten .	'Huck gets away from his father for survival .
To make children frequent readers , parents set good example children .	'improve their reading skills .
According passage , woman bought biscuits wanted kill time	'Because the biscuits were on sale .
Which following best title passage ? Your Personality Depends Lot How You Sleep Night	"""A Good Night 's Sleep Sets You Up for the Following Day"
According passage , following NOT true ? If write good English composition , speak English well .	'We can speak English fluently by doing more speaking .
What would best title passage ? How Mend Troubled Friendship	'Easy Ways to Make Friends
People used think rubbish thrown sea would n't much harm sea	"""would n't harm the fish in the sea"
What special Pioneer 10 ? It map space .	'It brings aliens to Earth .
According Canadian study , children increased IQ scores ? Those studied music period time .	'Those who had always played music .
The best headline article would A Customer Pays His Bill	"""An Old Jeweler 's Shop"
Grant n't sell letter good price cleaned	'it was not an old letter
Why employer refuse Mister Smith 's idea ? The idea would harm customers .	'The idea would cost her much money .
From article , say On WeChat , talk Chinese people Australia .	'Everyone uses his real name on WeChat
This passage mainly original present meaning tipping	'different kinds of tipping in different countries
What made author interested well confused ? Customers ' paying coffee put wall .	"""The waiter 's making normal gestures ."
The first three sentences written tell reader importance laundry properly	'the possibility to make money by doing laundry
What infer monkeys Sarah 's study ? The monkeys may show satisfaction equal treatment .	'The monkeys can be trained to develop social senses .
What purpose writing text ? To tell people save energy .	'Advertise the Energy - efficient doors and windows .
The inspector waved arms try best keep steady	"""to extend a warm greeting to Glenn 's mother"
What main idea passage ? We learn much research moon .	'There may be human beings on the moon .
The writer thinks good reader change reading speeds needs	'read at 1
We infer passage female college graduates benefited governmental measures ensure income growth .	'female college graduates have higher income than male ones .
Which following sentences true ? Henry thought could enjoy change .	"'Ed could eat a different kind of meat every day .', ""Henry could n't think of anything else to do "
How company LG working improve people 's everyday life ? By high technology .	'By encouraging people to live a low carbon life .
How many people museum robbery ? Not many . It almost empty .	'A lot . The museum was crowded .
Which following TRUE according passage ? The Global Cellular Rental American company .	'Discount packages need to be applied in advance .
"Which following "" Texting pedestrians "" WRONG ? People phone walking ."	'People who type while walking .
We need get flu vaccine every year flu virus changes every years	'we probably have a cold in winter
For Christians important thing Easter going church celebrate Jesus ' resurrection	'buying new clothes
The passage tells us Valkyrieis movie plan assassinate Hitler	'a chapter in a German history book
The story two babies switched mainly indicates blacks ' social position shaped brought	"'slaves were forced to give up their babies to their masters', ""slaves ' babies could pick up slave - holders ' way of speaking"
"If happy , may feel "" break heart """	"'you "" have a heart of stone """
The passage mainly tells us scientists found people 's skin color1 determined gene	'people can not change their skin color1 without any pain
According passage , girls Japan always receive dolls Girl 's Day ? Because parents want daughters healthy .	"'Because girls themselves want dolls .', ""Because doll factories want to send dolls to girls to celebrate Girl 's Day ."
Language teachers find useful tell two words meaning appears often	'there are a lot of words on Googlefight
Which one true according passage ? They n't study , travel group	'Dolphins swim together in a school because they want to study
What main idea passage ? Enough vitamins vital keep healthy .	'There are thirteen kinds of vitamins in total .
Which best title passage ? Helping Your Child Read Write	'How to Read and Write
According passage , following statements guiding genius ? Find something good even bad situations .	'Place lots of bets with your friends .
The young man looked elephant slowly n't see elephant	'liked elephant
Why people afraid killer bees ? Because sting attack groups .	'Because they sting Brazilian bees .
"What "" must "" phenomenon refer based passage ? That children must children ."	'That children must have proper pressure to work hard .
What infer Stephen King 's bookCarrie ? Some main characters working class .	'It was his most difficult book to write .
The author wrote article introduce successful band teenagers	'show the kind of music teenagers love
Why Dr. Manson carry four - year study ? To carry experiment	'To test how much flavones can improve our memory .
What 's best title passage ? A Real Surprise	'A Talk on QQ
. After reading Paragraph 3 , know take measures save water	'people will be short of supplies of vegetables
Which following statements true according text ? It farmer shot crocodile .	'A crocodile attacked him when the boy and his mother were swimming .
Which following would best title passage ? Benefits Patience	'We All Need Patience
What infer passage ? The app enjoy great popularity future .	"""The loss of children wo n't be a nightmare for parents any more ."
Parents strongly advised live locally child school staying disturbs child 's studies	'their child is too excited to be reunited with parents
Why author skeptical data revolution ? Data always imagine .	'Data may not be easily accessible .
What would best title passage ? The First African - American President	"""America 's New Role Model"
"By saying that""an American free choose costume Chinese peasant Hindu prince"",the writer means choice statuses limited"	'different people have different styles of clothes
We infer passage finding new energy sources like wave energy important	'wave energy is a resource that will never run out and is used all over the world
What conclude passage ? A composition con test held spaceship launched	"""All the students look forward to China ' s later space program"
Which following true ? Some people spread fake information purpose .	'A micro blog can provide real - time updates from anyone .
Grammarphobes refer people afraid making grammar mistakes	'consider grammar to be boring
Which following true ? You call host next day write letter thanks	'The hosts like the people who sit closer to them .
Which following TRUE according passage ? The Internet develops new words well new meanings old words .	"""Spelling mistakes are not allowed in today 's e - mails ."
What US researchers find result new study ? People nearly picking colors different music .	'There are colors that do not match any music .
The writer Mary n't know owned Zip 's first present	"""what Zip 's first present was"
According passage , PSE group young Cambodians troubled lives	'that works with Cambodian students
What 's best title passage ? How Improve Our Memory	'How to Use Memory Tools
"What 's main idea passage ? A new agreement aims develop "" zero - tolerance attitude "" towards poaching ."	'The illegal ivory trade has been a major problem in Africa .
Why hard look signs intelligent life universe past ? There powerful telescopes .	"'There were not any smaller planets .', ""The Milky Way did n't exist at that time "
The passage mainly All   .	'how and where the instant noodles were invented
According text , practical way clear snow encourage people clear snow hands	'use snow - melting agent as much as possible
What main idea passage ? Waitresses wear red get tips would wearing colors .	'People tip differently if waitresses wear different make - up .
How ways good environment ? They produce less greenhouse gases result .	'They all help reduce the use of energy like electricity .
Which best title passage ? New Laws Stop Air Pollution .	'Air Pollution in Britain in the Past .
A school Ealing , West London looking teacher excellent knowledge Health & Social Care	'a full - time science teacher
What following part passage talk ? Suggestions reducing harm plastic bags .	'Disadvantages of using too many plastic bags .
What problem researchers find parents ? Parents n't pay much attention kids ' game -- playing habits .	"""Parents care too much about kids ' schoolwork ."
What special program ? Children learn enjoy watching .	'It makes children feel able to learn .
We infer passage everyone today Shanghai aware water shortage	'citizens today in Shanghai drink the best quality of water in the world
Which following statements n't mentioned text ? The inventor decided develop new market US .	'Many buyers are satisfied with the body - shaped pillow .
In order make children become interested reading , parents ? Choose books based interest .	'Tell them what they can learn from these books .
From passage know games long history .	'people began to play sports about one hundred years ago
According author , future hitchhikers likely    visit websites find people share cars	'stand by roads with their thumbs sticking out
"What first thing fire starts home ? Call""Fire""to warn family members ."	'Call the fire department
What 's main idea passage ? Brian Resource Centre teaches disabled skills support .	'Joseph Shiroko started a new school four years ago .
Why much violence shown movies , TV video games ? Showing violence thought entertaining .	"""Something has gone wrong with today 's society"
The best way build respect others listen speaker attentively	'to look directly at the person speaking
What learn passage ? The rickshaw still part public transport Kolkata .	'The rickshaws in Kolkata have loud horns .
The passage mainly focuses     . deal moral dilemmas	'what the American values really are
We infer passage overall quality people 's lives improved greatly 20th century	'nowadays the emphasis of health has a broader focus because of improvements in the quality of food
Why author write passage ? To introduce Angkor Wat	'To advise on the protection of Angkor Wat .
What learn passage ? Audrey lived America 1950s .	"""Audrey 's parents were both British ."
After 12 months study , C - reactive proteins reduced 66 percent Group L	'C - reactive proteins increase 66 percent in Group C
What best title text ? Violence aging children 's DNA	"""Children 's changing DNA patterns"
What author 's purpose writing passage ? To advise readers miss good book .	'To tell readers different opinions on the book .
According passage , following true ? Mr. White often trouble near sight .	'Mr. White wears a pair of glasses .
Why writer think finish line fitting ? Because considers victory disease finish race .	'Because running a marathon is the most suitable sport for him .
Why Russia many fires one month 2010 ? Because unusually hot , dry windy .	'Because lightening spread the fire .
We know passage Mr Obama attend important conference Seoul	'will stay in Indonesia for four days
The example woman talking phone way supports idea cell phones affecting real - world communication	'women use cell phones more often than men
When look object , brain puts two different pictures together	'each eye sees the object at the same angle
According passage , Zimmerman    turned authorities . , charged	'shot Martin in self - defense when spotting him
From passage , know Ian Angell believed      . Latitude privacy problems would come	'Latitude keeps husbands and wives in good relationship
Which following statements supported passage ? He thought brother would inspire forever .	"""It was a great shock to the writer that his disabled brother died in his mother 's arms ."
The passage mainly tells us Luo Yang devoted whole life country 's aircraft industry	'how Luo Yang became a general manager
We learn passage Mary loved father deeply .	"'In fact ', ' Mary really drew very well .', ""Mary 's mother could draw well too ."
Which would best title passage ? The Long Way Home .	'A Cycling Companion .
What 's best title text ? Boys Their Friendship	'Friendships between Boys and Girls
We learn last part ant philosophy whatever future	'never stop gathering food in the summer
Turkle 's new book mainly discussed technology influences human relationships	'the dangers of accepting emotional connections
. From text learn bats use reflected sound fly get food	"'reflected sound is useful only to blind people', ""people have n't made use of reflected sound yet"
What infer text ? We get rid bad habits try healthier .	'Our parents think highly of the eating habits mentioned in the text .
"From sentence "" I natural - born runner "" , learn writer n't good running"	"""did n't like running"
When eaten insect , plant give nice chemicals attract friendly insects killing pest	'change its chemistry to kill the insect
The new satellite used observe space weather	'replace the satellite in use
What know peregrine falcon ? It enemy pigeons .	'It scares the robotic birds .
"The "" Neighborhood Watch "" scheme Mollington started others country"	'because the police could not protect people
How Jane King 's new house ? A , B C OK	'The house is big
What child interested plants probably visit ? The Providence Children 's Museum .	'The Kayak Centre of Rhode Island .
What reasons farmers keep cats ? Helping reduce amount pests .	'Not letting cats eat food .
It implied passage mother 's educational method great influence child 's growing	'we should always try to win competitions which can bring us a lot
"The saying "" If want friend , one . "" means ""   make friends things friend"	'if you want to make friends with others 
What passage mainly ? The helplessness purchasing decisions .	"'The variety of choices in modern society .', ""The opinions on people 's right in different countries ."
The Prime Minister died fell horse	'Effendi killed him
Milk used instead cell - culture medium put knocked - tooth     . cell - culture medium usually handy	'milk works better to keep the tooth healthy
Which following girl Maryland NOT true ? Her discovery great help Chinese medicine .	'The scholarship she received was half as many as Shannon Babb .
Rats following advantages except fantastic animals	"'they are less expensive to train than dogs', ""they do n't need electricity"
What main subject passage ? How beat bad mood .	'How to talk bad moods out .
Which following true Rae Armantrout ? She started poets ' group others .	'She published a poetry textbook .
According passage , following NOT true ? People swim lot rivers country .	"""Sports help to train a person 's character ."
Which following true Planet English according passage ? Planet English makes possible students communicate speakers around world .	'Planet English can support the students who study computer .
The Japanese consider chrysanthemum symbol sun flower nice petals represents symbol perfection	'people like the flower just as they like the sun
Which following statement TRUE according passage ? We feel happier active see light bright colors .	'All the machines in a factory are painted orange .
"Confusion arises means "" good parent "" parents realize perform equally well child 's growth"	"""it is normal to be a successful parent during most stages of a child 's development"
According passage , following true ? Parents ca n't pick children time support action .	'Each school in that area has to open longer or work at weekends .
According passage , following NOT true ? Li Qiujun 's elder brother also one ZhangDaqian 's students .	"""Spring Clouds Amid Autumn Landscape was originally a gift for Li 's 50th birthday ."
Which following would best title passage ? Big Cities Facing Big Disasters	'Big Disasters in the Future
Which following true ? After dinner , 'd better stay talk friends long time show thanks .	"""You 'd better ring your friend the next day to show your thanks ."
Which following statements TRUE ? After 4:00 p.m.you allowed enter museum .	'The museum is opened all the year around .
Tina buys two red skirts two pairs   white socks . She spend 69yuan	'67 yuan
The money American firms put training mainly goes technological managerial staff	'workers who can operate new equipment
What 's theory open education ? The students human beings first , students second .	"'The students should be responsible for what they do .', ""The students ' ideas and feelings are very important ."
What 's author 's attitude towards Internet ? If Internet used right way , good us .	'All the information on the Internet is bad for children .
What 's subject passage ? Learning culture .	'Language learning .
What 's relationship Royal Jelly takers ? Madeline Blanca 's daughter Lori 's mother .	"""Lori and Blanca are Madeline 's grandchildren ."
Which following statements true ? None children told truth .	'The writer kept telling lies .
What implied happy people ? They try get fear worries .	"""They do n't think life is hard ."
Losers would think failure bad luck	'success is the result of hard work
What worries Turkle people affected shallow connections mobile devices	'starting to accept emotional connections in place of virtual connections
"When writer Reagan 's biography says "" The world vast opportunity , "" really means Reagan achieved much whole life"	'Reagan could have done much better
Which following TRUE ? The conductor kind writer .	'The writer was lucky to catch the train .
Extra programs offered hotel , may run	'offered by the bus company
In end , Mr. Black sure wife spent money without much care thought	'that his wife had a habit of saving money
Which following would proper title passage ? How Can Small Stamp Be Worth$16,800 ?	'The Birth of the Stamp .
Some countries , like United Arab Emirates , import food difficult climates	'long distances
According Robert Schwartz , students get contact working world high school	"'there is no need for kids to go for higher education in the US', ""education reform should focus on students'performance in exams"
What 's main idea passage ? Air Canada open non - stop flight Beijing Toronto .	'Air Canada will open non - stop flight between China and Canada .
All following true EXCEPT Andaleeb student died	"'Andaleeb was very brave', ""Andaleeb 's parents knew nothing about her plan"
According passage , Eli would scream Eli n't want dresses girl	"'Eli rejected care and love from parents', ""Eli did n't want to wear anything at all"
What Chengdu attract American travelers ? It introduced 72-hour - visa policy .	"""It built the world ' s largest building ."
Which following festivals celebrated month ? Nowroz Bahai New Year .	'Rosh Hashanah and Shogatsu .
The author felt apologize man , realized something wrong man	'gave the man food much less than others
What 's best title passage ? Teenagers ' TV time may affect diets later	'People should keep away from TV to keep healthy
According passage , following TRUE ? Lang .	'Most songs about spring are written by Italian composers .
What 's main idea programme ? The history culture Chinese food .	'The development of Chinese history .
It likely white fur happens Gribbell Island	'on Princess Royal Island
Why customer ask sing song ? Because customer tired listening music .	'Because he was not good at the piano .
Why famous teacher use PS100 lesson ? Because wanted make students know value .	'Because he was used to dropping a bill on the floor and stepping on it .
It inferred text Nicky may given author many useful suggestions	'it was winter when the author met Nicky
We choices Internet	'on Black Friday
The author describes travel Plastic Bag 1 show seals potential victims plastic bags .	'seals like eating plastic bags around them .
What passage mainly ? How capuchin monkeys help people things .	"""Why capuchin monkeys ' hands are like people 's hands ."
Who Moved My Cheese ? tells us changes exist life	'we should use books to share our life experiences
All following causes preterm births except many deaths newborn babies	'Lack of provision of family planning
According passage , causes tiger become man - eater ? When difficult tiger catch animals .	'When there are no porcupine for a tiger to catch .
Kristen felt sad cried guests praised sister	"'the guests gave her more coats to carry', ""she did n't look as pretty as Kelly"
What made Amy feel sad staying daughter hospital ? The cries children pain .	'The tiredness from sewing the cape .
According author     n't rich order give	'giving means you will lack money
According passage , many people take vitamin supplements save trouble making healthful diet	'cure lung cancer caused by family history
Which following could best title passage ? The taste good book	'The best way to make kids learn
According passage , following statements FALSE ? Diesel engines mainly used airplanes rockets .	'Rudolf Diesel was a German engineer .
The police discovered poachers killed photos poacher 's phone	'one of the forest rangers
The reason children backward speaking probably mothers respond enough attempts speak	'they are not able to learn language rapidly
What learn Coit Tower ? It part San Francisco 's wonderful skyline .	'The best view is from the north side 
Which statement Jennifer Lerner agree ? It 's better angry frightened .	"""Do n't control your anger and it makes you powerful ."
What happened first ? Sailors took tortoises aboard ships .	'Scientists decided to take measures to protect the tortoises .
The trucking company 's lawyer insisted Farmer Joe answer question believed answer favor	"'because he knew Farmer Joe was not hurt in the accident at all', 'so as to prove that Farmer Joe was a man who could not tell right from wrong', 'because he believed Farmer Joe could not remember what he had said at the scene', ""because he was n't sure whether Farmer Joe was hurt in the accident"
The participant research may work private office cubicle	'come from the university of Michigan - Flint
Which following models choose listen music ? Sony Ericsson 's W800i Sumsung 's SPH - V5400	"""Sumsung 's SPH - V5400 and Nokia 's 6620"
Which following WRONG according passage ? There secrets book Duke Zhou Interprets Dreams	'Duke of Zhou Interprets Dreams is a book about dream interpreting .
Daniel Goleman believes people high EQ may successful life despite extremely intelligent	'one can be just as successful without having a high EQ
According passage , main difference ritual drama ? Ritual religious purpose drama .	'Ritual uses music whereas drama does not .
According Airbus , following advantage A380 compared Boeing 747 ? Creating less pollution , less weight	'Having more floor space 
According passage , dog interested familiar humans	'familiar dogs
Which one best title ? How good reader .	'How to read quickly .
The destruction Agadir example faulty building construction	"""an earthquake 's strength"
We infer passage parents ' attitude towards children 's mistakes affects children 's behavior greatly	"""parents ' excuses for their children 's behavior make no difference to their children"
Which following TRUE Western bosses ? They pay closer attention market opportunities .	'They stress on workers more than shareholders .
The main idea passage laughter best medicine	'laughter and physical exercises have similar effects .
From passage , learn writer gets along well son	"""the writer now seldom receives presents on Father 's Day"
John loved Tally much , Tally never left times hard .	'Tally brought the doctor to him after the accident .
You student thirteen . If want volunteer , following except driving elderly church	'helping put in local libraries
Which following right ? Little Tom makes mistake	'Little Tom is a bad boy .
According Galbraith , people feel discontented materialism run wild modern society	'they are in fear of another Great Depression
The boy grew smell herbs often mixed herbs mother	'he liked go play with herbs .
